title: 一句话冷笑话9
date: 2015-12-03 21:29:36
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 法庭上离婚夫妻反目成仇争夺孩子抚养权最终达成协议孩子一人一半

2. 已经快半年了，没被贴过一张停车罚单，可惜这种好日子就快到头了，冬天快到了，车上要是再不装几块玻璃就有点冷了。

3. 随着裁判一声枪响,运动员被当场击毙

4. 物理老师边做试验边说：这个实验接的是高压电源源源源源源源源源源

5. 妈妈逗小明说他垃圾场捡来的，小明不信指着屁股上检疫合格的图章

6. 司令一刀砍下自己的手说你们再敢反抗就是这个下场

7. 清洁工李阿姨说不好了，男宿舍楼集体感冒，卫生纸都是清鼻涕

8. 看着孩子们欢快的跳进游泳池,我娴熟的摸出火锅底料往里撒

9. 广东一男在宿舍开空调时未能找到遥控器给冻死暴毙于床底

10. 皇上给公公们一人发了一本辟邪剑法欲组成军队讨伐倭寇

11. 希腊联军躲在特洛伊木马里憋了一天一夜第二天一出来就满城找厕所

12. 钱会计发现买来的冥币是假钱找小贩对质称怎么连毛主席水印都没有

13. 惊！男子吐痰太急与嘴唇擦出火星后致使脸部二级烧伤

14. 纪晓岚把和珅辩得哑口无言和珅气急之下当场就来了段rap彻底扭转败局

15. 百度云储存推出当天是大晴天万里无云李彦宏痛哭流涕称愧对网民

16. 见到从韩国整容回来的小红 刘保安直呼毫无PS痕迹

17. 我正在家挖洞，什么时候才能到美利坚。

18. 我们沿着敌人的血迹追了三天三夜最后发现他失血过多早已死去

19. 警方通过民主选票评选出本次案件的凶手赢得嫌疑人们的交口称赞

20. 刚才喝了蒙牛航天烈士专用奶，我什么时候能登船

21. 从80层高楼跳下去下落到40层的时候我突然不想跳了

22. 学校防洪演练为了达到逼真效果小明把水坝炸了

23. 真的我挖开坟头的时候他已经没有呼吸了

24. 华尔街日报:肾脏或将取代黄金成为国际货币流通的主要交易手段

25. 晚上做梦在吃臭豆腐 然后第二天起床发现少了一只袜子

26. 小明回家不幸遇到抢劫犯 机智的他拎起国庆作业抡死了歹徒

27. 我市的专家在不懈努力下终于研究出高端核弹，光引线就两米长！

28. 老板我有精神分裂症你只管我一碗饭不够我们3个人吃啊

29. 王老汉刚才回家发现忘记带钥匙，他被锁在外面了,于是他从外面爬上四楼打开窗户取出钥匙又爬下来开了门

30. 我已经藏在这里半年了为什么他们还没有找到我。

31. 特警考试真简单 送来个定时炸弹我三下五除二就给设置上5分钟起爆

32. 蒙牛更改生产日期称其实我们这是酸奶

33. 我去基地组织应聘可他们非要我露两手于是我摘下了手套

34. 徐特立越讲越怒抄起菜刀砍掉学生手指写下“驱除鞑虏恢复中华”

35. 刚才玩刀塔玩的太入迷了，小偷把我电脑偷了都没发现……

36. 眼瞅火势就要蔓延开来了，只见小明不慌不忙把红内裤穿在了外面

37. “555，妈，我在意大利，这里火山爆发了”“别急，心静自然凉”

38. 历史老师说乔治三世这个人非常好色居然连母苍蝇都不放过

39. 看见队友将球向自己踢来，守门员王老汉抱头蹲地瑟瑟发抖

40. 今早快到学校时突然不想去上课了我戴上墨镜趁着夜色原路返回

41. 日本武士让我站着别动让他发个大招，然后就剖腹自杀了

42. 二愣子苦练金钟罩二十年，终于学有所成把自己卖了个好价钱。

43. 牛郎头被苹果砸了一下之后一直以为自己是英国人名叫牛顿

44. 自从我买了把西瓜刀后我不会再为乘公交没座位烦恼了

45. 小战士在菜刀喷酒精后点燃，成功拍出烈火刀法将鬼子砍掉半管血

46. 八辈子缺德娃把写有“生意兴隆”的门联贴在王寡妇家门前

47. 许仙许仙你老婆把葫芦娃抓来了

48. 王老汉自称最危险的地方就是最安全的地方纵身跳进火化炉

49. 为了出场能吐出炫酷的雾气，王老汉忍痛喝下王水

50. 孔乙己为拯救车轮下那只幼小的生命，将铁轨轻轻的卸下

51. 刘备三顾茅庐 最终诸葛亮还是没有把洗手间让出来

52. 小明看了杰克逊相片后疯狂用橡皮擦擦自己意图漂白

53. 小明身背三斤二踢脚声称要完成人类登月计划

54. 耳机缠到一起了，看来今天晚上又不用睡觉了

55. 抓到苍蝇后要怎么虐杀它才有快感？

56. 一道优美的弧线,王老头360度转体曲体落地,难度系数9\.0，一点血都没溅起,血花压得很好。

57. 老板娘说这包子是素的她这好几天都没人肉卖了，让我放心吃

58. 想当年我也是算命一把好手你是男是女是人是狗一眼就能瞧出来

59. 武装部决定接手这包从太空回来的摔炮

60. 我的钱包丢了，夹在里面的欠条也丢了，可以不用还钱了，好开心

61. 我悄悄的赠送给这名孕妇一把剪刀，然后缝好了她的肚子。

62. 一男子梳着清朝的辫子上街狂砍非主流大喊留头不留发 留发不留头。

63. 科学家们正在训练一只肥羊说人话，企图感化狼孩儿恢复人性

64. 这几天刮台风请大家不要再往报社打电话说有超人在天上飞了好吗

65. 篮球的历史可以追溯到石器时代，只不过那时的伤亡率比较高

66. 薛定谔跑进地府把自己家的猫从生死簿上一把划掉

67. 我要投诉公交公司，都投了三块硬币，那个司机也不让我开一局。

68. 八辈子缺德娃用纸片剪了个等腰梯形贴在了男厕标志上

69. 每次给病人开刀之前他总是吃一片健胃消食片

70. 一乞丐牵着两条乱吠的藏獒向我推销打狗棍，买还是不买？

71. 狼牙山五壮士荣获奥运会100米团体蹦极冠军

72. 马子叔锯掉了自己的双腿，终于治好了困扰多年的灰指甲

73. 我在自动贩卖机旁等了六个小时始终不见老板来

74. 我吃火龙果的时候被那些像芝麻的粒粒卡到了，好难受

75. 我院著名神偷李老汉，今日在超市把所有顾客篮子里的货都偷到了自己的篮子里

76. 每次抢银行前我都要收集好人卡才行动以免失败被捕没法证明自己是良民

77. 王老汉提着菜刀追杀我，我顺手用诺基亚挡了下来

78. 王老汉在被台风刮向空中的那一刻高呼自己的御剑术终于大成！

79. 王二小从小修习韩文，长大后成了著名的训狗师。

80. 家里没盐了，小明将佳洁士盐白牙膏加到菜里

81. 大臣们分分建议，无码分尸太BT还是打上马赛克好

82. 韦小宝收集了七个老婆后，成功召唤出神龙教主

83. 小明为了看到太阳每晚22点都准时起床，可是一无所获

84. 去非洲大草原旅游时我趁院长没注意在他包里放了一瓶急支糖浆

85. 天上的星星一闪一闪好像眼睛一样一眨一眨吓得我睡不着觉

86. 由于天气太热院长组织大家在院里跳绳欲把地球踩离太阳

87. 在食堂用餐的顾客请注意，谁拾到一幅假牙请归还给主厨吴师傅

88. 听说有个考生叫麻花疼校长又派了出五十位老师去此班监考

89. 黄医师说我得了白血病我滑破手腕一看原来是虚惊一场

90. 王老汉说他横扫敬老院没人敢动他，一大早就扛着扫把去了

91. 对于每天都有人打电话来找搜查一课的目暮警官的现象东京警视厅发言人表示十分无奈

92. 今天早上用了一个小时时间吃完了夜宵

93. 天气预报说今天要下雨，我就拿着香皂毛巾出来了

94. 运动会口号：十七十七高三十七去年高二前年高一！

95. 在得知暗恋对象喜欢吃虎皮青椒后，武松高兴的上了景阳岗

96. 飞机上我拿着头等舱的票把抢我座位的机长打晕了扔在了厕所里

97. 终于把女朋友打成了我喜欢的样子

98. 昨天随便把激光笔往天上照了照今天美国人就说他们的卫星又被干扰了

99. 小明从网吧出来遇见歹徒，淡定地说，等等，我先存个档

100. 超市内两购物车相撞驾驶员当场死亡多人受伤
