title: 一句话冷笑话12
date: 2015-12-03 21:33:06
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 科技新人类：考古队在木乃伊棺墓里发现撕开的康师傅调味料包

2. 无良商家将白纸涂黑公然贩卖称波力海苔

3. 王老汉拿起一盒粉笔灰，从此玩起了非主流，一天换一个发色

4. 宰相肚子里传来了"让我们荡起双桨~"的欢乐歌声

5. 诸葛亮因为借东风不还而被判刑三个月

6. 在17世纪的俄国被压迫的农奴们发明了斗地主游戏来发泄不满

7. 钟表怎么转得那么慢热死我了哎呦诶

8. 李大头每次出门身上带几斤豆腐声称从不占美女便宜

9. 船长把最后一个救生圈丢给大副然后用刀在脖子两侧划了几道口子 说你不用担心我有鳃淹不死的就跳进了海里

10. 孩子咳嗽老不好，多半是装病不想去上课，抽两巴掌就痊愈了

11. 报告教官你这样的擒拿方法不科学来，跟着我念：除你武器

12. 绑匪笑着说：一手交钱一手交货，五百万拿来这二十万绝对还你

13. 小明有4个苹果，自己吃了一个，送给王老汉一个，请计算出太阳的质量

14. 快递晚到两天老李称移动办事不力一气之下给10086狂发垃圾短信

15. 我在考试中玩笔，老师过来把我的笔全部没收催我专心考试

16. 听说最近常有僵尸出没，于是校长在出门时含了一口硫酸防身

17. 小明说要去学绝技大石碎胸口，后来我再也没有见过他。

18. 不要得罪他，他会让你死的很难看！他在殡仪馆做仪容师。

19. 眼看是来不及了小明灵机一动将高考倒计时的天数延长了365天

20. 今天毕业拍了太多照片手机重了好多一塞进裤兜直接把我裤子扯到脚跟

21. 经过国际刑警数个小时的劝说，自爆份子拿出了藏在身上的4张A

22. 为了解决床位紧张问题,院长说,一个睡正面,一个睡反面

23. 佛山无影脚众所周知是广东佛山当地群众喜闻乐见的一种小吃

24. 民生：十八层地狱一平米卖两万元

25. 王老汉走关系把自己办进学校寒窗苦读十年只为体验高考落榜的乐趣

26. 我作文里通假字特别多，高考时保送北大中文系

27. 为了验证我老爸是否戒烟，我今早出门时没关煤气

28. 半路遇敌超时空矿车 司机急忙把车传送到水里不让敌人靠近

29. 小明考卷上每道题的答案都@小红，老师没收其考卷称是高科技作弊

30. 考地理时我在南海位置画了一个圈自称邓爷爷再世

31. 王老汉第一次参加拳击比赛失利，回家后怒骂教练为什么不给他加血

32. 为了检验警察的侦探水平，临死前我用鲜血写了一串乱码，加密五层。

33. 刘邦鸿门宴险些丧命只因项羽不满他吃了霸王餐

34. 嘎子深入敌营后守口如瓶被敌军拿去盛水了

35. 小刘目不转睛盯着咸菜看希望能够看淡点

36. “你再不站住老子就开大了！”王警官对着奔跑的歹徒喊道。

37. 丧尸围城了！我一个太阳还没有收集到怎么办！

38. 一听死后还可以分财产王老汉再也憋不住了一把掀开棺材板跳了出来

39. 正要进考场时监考老师把我身上的马刀、匕首、铁棍搜了出来

40. 王老汉近日总是流连于垃圾堆之间称要找回遗失在过去的自己

41. 为什么我吃了蘑菇不能变大啊，也不会发射子弹

42. 为了高考试卷的保密教育局用加特林扫射了出卷老师

43. 日本议会要买钓鱼岛外交部发表声明称低于四千一平米不卖

44. 考试途中监考老师睡着了同学们马上停止讨论默默的抄卷子感人肺腑

45. 美国大兵看见头顶基诺夫空艇上的雪碧广告纷纷伸手准备接住

46. 我大叫着“我是考生来不及了”交警闻迅急忙送我去网吧

47. 闻美帝监测中国空气质量建造天气控制器我国立刻大炼钢铁赶造铁幕装置

48. 砒霜和敌敌畏已满足不了鹤顶红老人日益膨胀的食欲

49. 怎么办就要开考了我钢笔没水了指甲油可以么？

50. 以后再也不吃榴莲了，外面的刺好扎我的嘴

51. 我一个月没洗澡，僵尸竟然说我过期了！

52. 为什么刺客姓条？姓王不可以吗？

53. 坚持服用我们厂保健品八十年的人一定会长寿

54. 每天洗脚的朋友一定要改掉这个陋习王大爷八十多年都这样结果死了

55. 小明刚工作就和总经理的千金一见钟情，半年后他高兴地做了父亲

56. 在淘宝上2毛钱买了颗骰子打牌用，卖家死活不给我包邮

57. 为了重现使命9的场景老王提着炸弹坐上了开往华尔街的大巴

58. 路边的阴井盖薄薄的，吃起来脆脆的，像饼干一样。我正埋怨太薄了

59. 实习护士把初生婴儿吊起只为测试引力常数为科学做出贡献

60. 小明的数学老师让小明写的期末论文题目是…你为什么不喜欢上数学课

61. 你再在我面前拽信不信我用第六套广播体操打死你。

62. 看到超市琳琅满目的商品，我终于做了一个决定，就在这里安家立业

63. 好激动，要进监狱了，两年哟～大家说带些什么零食跟小说去呢？

64. 七旬老汉为做内衣广告冻死街头

65. 徐老汉为锻炼臂力每天坚持用拖鞋砸窗户

66. 青年小李因办事毛手毛脚被送到美容院激光脱毛

67. 他们怎么这么浪费，今天看见他们把我最爱吃的佳洁士和两面针挤在小刷子上，最后还把它用水涮涮吐了出来，现在的人不知道节约吗？

68. 他被枪打中之后步行三公里终于找到了电话报警

69. 大雨中看见路边一位湿透的少女好心的我立刻拿起铁锹把她埋了起来

70. 不知为何悟净师弟老是怂恿我当回民

71. 5,4,3,2,1,闹钟提示正常，内衣穿着正常，棉被展开正常
与床板吻合正常，床板受压正常，现在启动主体，主体已床板分离，5cm,10cm,15cm,20cm。推动器燃料耗尽，滴东滴东。操！本次起床失败，稍后重启。

72. H君家是开诊所的，从小被他母亲打抗生素练针搞得他后来百毒不侵

73. 小明cosplay董存瑞造成20死5伤

74. 随着技术的应用发展智能手机将逐步附加痰盂夜壶面纸盒等贴心应用

75. 高考考场上老祖宗显灵给求佛多日的后辈送来四书五经

76. 小明不小心吃了狗粮，口吐白沫，是要变身了吗

77. 面对数十人的围攻，叶问掏出双枪摆出了咏春的架势

78. 面对歹徒尖刀村长毫不退缩坚定不移的磕完了三个响头

79. 我挥舞一个金属棒只要再打倒校长我就可以通关并拿到毕业证书了

80. 其实我有一部可以预知过去的手机

81. 过年的时候我们一家人围坐在一起写作业

82. 妈妈一直看着我，可我还是趁妈妈不注意把作业写完了

83. 为了安心睡觉我在床上放了数十只青蛙我看还有蚊子敢咬我不

84. 三叔把语文作业数学作业英语作业一盘盘端上来

85. 昨天玩儿qq堂只用一个泡就炸死了三个队友

86. 我的手机不但能上网还能煎鸡蛋

87. 天气太热我灵机一动在我的棉袄里面装了个空调

88. 看完火影忍者后小明自灭满门并把弟弟改名佐助 称仇恨吧

89. 爸爸慈爱的对小红说你考试第一名爸爸就带你去肯德基看人吃汉堡

90. 钢铁侠托尼来到中国被正宗铁人王进喜打成小儿麻痹

91. 听说有两个小学生打架打着打着就睡着了

92. 老板娘,快给我来杯苹果味的橙汁

93. 病人一心想要减轻体重，医生收下大红包后从病人腹腔取出六块板砖

94. 小明用上了电脑打斗地主，不幸被地主用炸弹炸死

95. 这种鱼去死皮，很好的。说完小明跳进了嗷嗷待哺的食人鱼群

96. 他的谈吐之间流露出一股大蒜味

97. 许大仙算好风水拿准方位布下法事掏出笔记本登上梦幻开始捉鬼

98. 我踏着月色从荷塘归来，轻轻推开房门看见在煤气中抽搐的妻子孩子

99. 老师拿西瓜刀对着我，我吓坏了立刻交出手中的勃朗宁

100. 昨天砍人老大给了我一把枪，我真的不爱用 拿着枪怎么砍都砍不死他们
