title: 一句话冷笑话7
date: 2015-12-03 21:26:38
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 海平面上出现海市蜃楼被我市城管依法拆除

2. 为破除迷信志愿者向村民们捐赠了鬼片

3. 为提高小朋友抵抗力我市要求所有幼儿园在饭里下砒霜

4. 第一次装win7，感觉挺好挺流畅的就是缺个显示器

5. 首先映入新生眼帘的是停尸间墙上四个金灿灿大字：没事儿走两步

6. 八路军钻进网吧苦练八年CS终于打败了日本鬼子

7. 小战士递给重伤班长一瓶钢笔水：快喝 这是我最后一瓶红了

8. 结婚7年了老婆一直不知道我暗恋着她

9. 这些天一直没做梦 大夫说我格式不支持

10. 小偷四个月后再次上门 称怀念失主家冰镇芒果

11. 科学研究表明十个塑料袋就能把一个成年人完全封印住

12. 为了防止卧室里有讨厌的蚊子烦人，我一把火把卧室烧了。

13. 王老汉囤积大量豪华棺材，准备在世界末日大赚一笔。

14. 嘿嘿国庆作业不多 半个小时就可以在作业上写完所有名字

15. 据科学研究：建议每天睡觉时间不宜超过24小时

16. 自从进入手机厂工作后，我的手机都没有坏过了

17. 听到有人大声嘶喊快救火 我义不容辞把水管打了结 火最终得救了

18. 课堂上突然冲进刘关张将正在朗读曹操诗的同学斩首

19. 诸葛亮草船借箭构成诈骗罪一审被判无期徒刑

20. 眼看大火就要控制不住了消防队员立刻运功开始召唤水元素

21. 为了证明红领巾是鲜血染成的学校老师已经死了七成了

22. 龙王派遣十万虾兵蟹将登上岸攻打我市所有海鲜餐馆

23. 不知道满清十大裤型适不适合我

24. 终于将法伦宫练到渡劫期巅峰了，现在只差找一块风水宝地，一罐汽油，准备渡劫了

25. 已经更新到第一千零伍拾柒章了，御弟劳烦再往西天一趟

26. 爱迪生为了发明电灯经过千百次试验终于把供电局给搞破产了

27. 我实在是难受就自己拆线把大夫留肚子里面的剪子取了出来好舒服啊

28. 唐僧不远万里西天求取真经足以说明唐朝假冒伪劣相当的猖獗

29. 历史学家称在剧院食用小小酥是林肯死亡的重要原因

30. 校长考察完我班激动的握着语文老师的手说这节体育课上的太出色了

31. 表哥的发型太帅了我也忍不住把手伸到了电线上

32. 这双鞋是真皮的王老汉品尝完对此深信不疑

33. 赢政因为大学4级英语不过关，一怒之下坑杀了全校的英语讲师，烧毁了全部英语教材，史称焚书坑儒

34. 我用左手洗完了右手 拿什么洗左手呢 从不洗手的小明这样回答

35. 火灾现场，火警冲入大楼，围观人们纷纷喊道七成熟最好！

36. 吃了十年的泡面今天突然发现里面的干燥剂和面一块煮过之后很好吃

37. 买馒头发现长毛变绿了老板说这是绿色食品我该相信他吗

38. 小明愤怒地推开饭碗，厉声道：狗都不吃。

39. 天天被侵犯隐私的大肠杆菌一怒之下把生物教授全家告上法庭

40. 王老师说谁答不出问题谁今晚请谁喝一瓶502

41. 眼看要坠机机长一咬牙支付了五百块信息费拨通了M78星云的电话

42. 吃了被门挤过的核桃小明挂科了

43. 小明吃红烧牛肉味面吃出牛肉，专家表示解释不出其中原因

44. 王老汉收集了满满一大罐浓痰打算感冒时以毒攻毒

45. 王老汉收割机刹车失灵造成多起麦田怪圈事件

46. 我市遭遇强台风侵袭目前警方已将龙王爷拘留

47. 先生，公交车上禁止吸烟，我这有点大麻你先拿去缓缓

48. 我市持续低温消防队装备火焰喷射器挨家挨户送温暖

49. 犯人们吃了口德芙结果被不知从哪里飘来的丝带勒死了

50. 面对残暴的歹徒，删帖哥一怒之下删掉了对方的账号

51. 课堂上班长溜出教室不幸踩到老师布置的机关遭万箭穿心

52. 我买了瓶矿泉水吃出小石子卖家说这是矿物质我该相信他吗？

53. 金融海啸怎么还不来啊我在海边都等了四年

54. 黄继光中弹之后才意识到连长送他的护身符原来是块吸铁石

55. 少年挥刀自宫，感人肺腑催人泪下，为计划生育迈出实质性的一步。

56. 外面风大,老奶奶说着把小孙子扔进汤锅暖暖身子

57. 周一早上红旗冉冉升起阴风怒号召来十万红军英魂

58. 光棍节在行动：电影院每隔一个座位放一个大地雷

59. 一直庆幸自己小学毕业就没上学了，不然看这么多教科书实在太危险

60. 看到小朋友正在打雪仗我也开心地朝他们扔了个手雷

61. 食人族部落俘虏多名索马里海盗，只因酋长想吃海鲜

62. 八辈子缺德娃在我家门前放了一台跑步机害我无家可归

63. 幸亏牛顿当时是在苹果树下要是在西瓜树下那不得成脑震荡啊

64. 作为一个高智商，王老汉只用java语言和人交流

65. 理完发之后走出发廊只见招牌上写着少林寺顿时感到头顶一丝凉意

66. 为节省军费司令部下令以后我军将士使用CS1\.5进行活靶练习

67. 因不满学校食堂饭菜口味全体厨师已绝食罢工一个礼拜

68. 特奥会冠军痛苦流涕，只因教练告知金牌里没有巧克力

69. 上课了我把老师锁在门外并帮他叫了一份外卖

70. 小明在家里最困难的那几年把一块钱撕成两半花

71. 草船借箭完毕诸葛亮定睛一看发现稻草人上插满诺基亚

72. 今天炸了一家银行成功缓解了人口过多跟通货膨胀的问题

73. 愚昧无知的煤气罐受邪教的影响 走到客人面前自焚

74. 弱智恐怖分子将计算器连接到定时炸弹上作为剩余时间显示器，结果0秒之后还有负一秒 负二秒 负三秒. ...

75. 好消息化工厂持续排放污水有毒瘾的朋友不妨过去喝两口

76. 院长坚持穿开裆裤四十余年称要保留那份纯真

77. 据我多日观察在院门口卖羊杂汤的清真饭店可能进行非法器官交易

78. 鲁智深说：先来十斤切糕，全部切成臊子，不要有一点核桃仁在上面

79. 为创建全国风湿骨病大县，县长要求洒水车每天三洒

80. 护士刚喂完水 植物人小强全身长出树杈

81. 运动会上选手小明的标枪绕地球一圈将自己刺死

82. 发射卫星、我们不再用火箭、我是卖弹簧的

83. 一觉醒来发现自己睡在空地上吗的谁把我家的房子给偷走了

84. 值此情人节之际棺材厂推出情侣棺材八折贱卖

85. 一位参与生化危机拍摄丧尸接受采访说：要不是导演答应电影拍摄完毕后有全国墓地15日游，早就把里昂吃了。

86. 康熙看完香港僵尸电影把满朝文武都杀了

87. 火灾现场记者对尸体进行采访 但三缄其口疑收了封口费

88. 为了打倒魔王 勇者在被窝里放了7个葫芦打算生几个葫芦娃

89. 我市发生山体滑坡现场群众纷纷钻入土中等待记者赶到

90. 在连杀八百人后吴老汉终于掌握了借尸还魂技术

91. 满汉全席就是一桌子全是大汉座无虚席女人是不能上桌的

92. 为了拯救触电的病友我先用万用表和他并联测了一下他的电压

93. 被孙悟空弄走了定海神针东海老龙王灵机一动下令逮捕匹诺曹

94. 好消息中国科学家陈医生因为发现了SB型血型获得了诺贝尔医学奖

95. 自从如来压了孙悟空500年之后他的手就再也没洗干净过

96. 看到”鸟巢”上空升起蘑菇云众人纷纷称赞今天的烟火表演好

97. 看到火柴盒上写着安全二字，小明心安理得的划了一根扔进了油桶

98. 出狱仪式上，犯人们听着优美的《何日君再来》流下了感动的热泪

99. 将其推入手术室，细细切做臊子

100. 超人因体内长了个瘤子医生无法开刀而死
