title: 一句话冷笑话13
date: 2015-12-03 21:35:09
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 把火车售票点改成老虎机形式，摇号出票科学合理

2. 心理学家表示当一个人爱上吃饭后有很大几率在以后几十年内天天吃饭

3. 化学老师念动咒语一口气将烧杯里的硫酸喝了个底朝天

4. 干完这一票大的，老子就金盆洗手！正在掏粪的刘老头狠狠发话。

5. 为了听懂诈骗电话我苦学三年福建普通话最终还是未能如愿

6. 看着眼前这盘红烧肘子我敢断定这只猪生前经历了残忍的屠杀

7. “猜猜我是谁？”小明拿起绳子一把勒住了老师的脖子

8. 躲闪不及的老太太把公交车撞的稀巴烂

9. 我告诉医生我有好几个扣扣号他大笔一挥就在诊断书上写了精神分裂

10. 专家称引进非洲食人族将彻底解决我国人口问题

11. 往自己头上拍砖有一定几率获得包括预知在内的各种不可预测的超能力

12. 极度迷恋上武侠电视剧的小明捣毁了家里三粒感冒药进行炼丹

13. 嫦娥三号放出玉兔号成功炸毁美国登月国旗圆满完成任务

14. 我会颠覆你们的世界观！绑匪把人质倒着吊起来狠狠说到。

15. 新官上任三把火，保卫科的赵主任说着亲手点燃了传达室

16. 为了治疗面瘫医生给我下载了1GB的表情包。

17. “你再不站住老子就开大了！”王警官对着奔跑的歹徒喊道。

18. 百万军队紧急赶往灾区将仅存的粮食全部吃光。

19. 在搜救犬灵敏嗅觉的判断下搜救队员刨出两根火腿

20. 看着我身边的车祸惨不忍睹车毁人亡哭喊声一片我该捡钱包还是手机？

21. 我觉得我老婆住30G大小的房子可能还是有点小

22. 自从我买了把玩具手枪后晚上走夜路别人总是主动送钱给我

23. 不要帮我打拍子！正在做电击心脏复苏的医生对围观者吼道

24. 我给每张钱留了我家地址，希望有一天它们能找到回家的路

25. 美国中情局来华挖走众多算命先生实乃我朝一大损失

26. 小明在厕所外连过了三道收费口终于还是拉了裤子

27. 我们请了一堵水泥墙当守门员。

28. 放屁后用手攥住再吸进嘴里通过肺过滤可有效减少雾霾排放

29. 我就没见过你这种来店里点个免费锅底把大料捞完汤一喝走人的顾客

30. 我要跳楼之际热心推销员把我拉住向我推销墓地。

31. 在出租车里疯狂放屁可减少被无良司机兜远路的几率

32. 说句实话，马桶里的天气变化是很怪的

33. 我院研制出新型轮椅正常人坐上去可立即致残

34. 专家建议每天睡眠不能超过24个小时

35. 为缓解我高考压力。我爸准备高考前一天晚上带我去网吧通宵

36. 被粉笔头砸中的学生都变成了丧尸他们上课不守纪律吃东西还乱嚷嚷

37. 为解决北京日益严重的血荒，市长带头捐献已经用了三年的卫生巾

38. 孙老汉用刀乱砍路人自称节日限时大放血

39. 想到仙人可以吸收自然能量代替食物我便把高压电枪塞进厌食小孩的嘴

40. 好心肠卡车司机把老奶奶撞向马路对面

41. 不知为何悟净师弟老是怂恿我当回民

42. 交警大队在高速上设路障绊倒六辆沙车四辆石车终于填平了公路

43. 小明cosplay董存瑞造成20死5伤

44. 随着技术的应用发展智能手机将逐步附加痰盂夜壶面纸盒等贴心应用

45. 高考考场上老祖宗显灵给求佛多日的后辈送来四书五经

46. H君小时候和我们打泥仗时总输为了报复就偷偷到粪坑制造生化武器

47. 我挥舞一个金属棒只要再打倒校长我就可以通关并拿到毕业证书了

48. 【小知识】上学迟到是为缓解交通压力而实行的弹性上下学制度

49. 过年的时候我们一家人围坐在一起写作业

50. 妈妈一直看着我，可我还是趁妈妈不注意时把作业写完了

51. 为了安心睡觉我在床上放了数十只蟾蜍我看还有蚊子敢咬我不

52. 三叔把语文作业数学作业英语作业一盘盘端上来

53. 图书馆人满为患为了占座小明在桌子上工整的摆了一张100元

54. 三班的两个同学再操场上打架打着打着就睡着了

55. 我的手机不但上网还能煎鸡蛋

56. 好消息因经费紧张二炮将所有课程改成玩FC坦克大战

57. 为了不让小孩踩脏我刚拖的地板，我把他吊在了天花板

58. 看完火影忍者后小明自灭满门并把弟弟改名佐助称仇恨吧

59. 爸爸慈爱的对小红说你考试第一名爸爸就带你去肯德基看人吃汉堡

60. 他的谈吐之间流露出一股大蒜味

61. 许大仙算好风水拿准方位布下法事掏出笔记本登上梦幻开始捉鬼

62. 怎么会有风油精这样的滴眼液

63. 为了畅游知识海洋我打开图书馆所有水龙头

64. 警察与疑犯对峙18个小时后，被告知对方系植物人

65. 都说可乐热量高容易胖，傻不傻，我都喝凉的。

66. 十岁的我看着比我小两岁的弟弟感慨九年不见你变了

67. 诸葛亮的草船刚到曹操立即命令试用火焰喷射器

68. 在海上漂流了半个月，八仙已经忘了为什么要去过海了

69. 父亲怒斥我不争气，连打起来的手感都不如别人家孩子

70. 修了半天这空调终于会喷火了。

71. 用打火机点了半天煤气咋没反应

72. 手机屏幕上停只苍蝇 赶紧截图给它截下来了

73. 坐了这么多次地铁，尼玛从来没堵过车，几十公里的地铁一个红绿灯都没有

74. 富豪承诺死后捐献全部遗产后，被当场打死。

75. 明天学校组织体检脑部CT扫描，我刚看完苍井空全集会不会被发现

76. 上火车遇见一个特没素质的人，不仅大冬天开窗户，还骂我脚臭。

77. 我胸部中了一枪感觉胸前的红领巾更鲜艳了。

78. 听说专业反跟踪方法是等地铁关门时的一瞬间进入。

79. 警方辟谣：六月下雪是因为一群弱智在山上挠头皮所致，并非自然灾害

80. 花了半辈子攒钱，就是为了尝尝苹果的味道，竟然告诉我它是手机？

81. 领导为了显示自己亲民抓住遛弯老大爷就亲了一口

82. 当卡巴斯基把自己删除后电脑病毒终于没有了

83. 今天我学雷锋做好事，帮军区门口站岗放哨的叔叔解开了穴道

84. 为训练队员，扫黄大队队长在演习中自愿扮演反派

85. 这个大日本帝国武士暑假开了个剖腹培训班。

86. 据我院专家统计 海洋垃圾99. 9%系精卫填海所致

87. 我打算写本关于爱护树木公益环保的书，差不多一万页左右。保护树木，从你我做起。 

88. 朋友说要尽地主之宜于是我叫来一群红卫兵把他拉出去批斗

89. 三号和九号选手很合我胃口，就是咸了点

90. 从小我就被教育说，见到警察一定不能说谎。于是我骂他们傻逼被抓起来了。

91. 为了显示自己做的蚊帐十分实用王老汉从蚊帐里抓住上千只蚊子掐死

92. 双目失明的陈医生因超速驾驶被交警拦下

93. 王老汉因为参加自己的葬礼迟到而内疚不已

94. 王老汉路边捡到一沓冥币，路边坐等撞死后享福

95. 得知自己下体瘫痪的噩耗,我急的直跺脚

96. 来新东方吧，就缺你这样的食材！！

97. 气息奄奄的女子爬出车祸现场要求记者用美图秀秀把她的照片瘦个脸

98. 感谢威猛先生洁厕液治好了我多年的老口臭

99. 从遗传学的角度来讲太监的儿子应该也是个太监

100. 志愿者们修炼乾坤大挪移帮春节买不到票的旅客返乡
