title: 一句话冷笑话10
date: 2015-12-03 21:30:43
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 毛主席打仗那会儿黄金AK还没出不然不会那么被动

2. 你看把肠子后半段和食管连起来不就形成了一个完美循环 永动机发明了

3. 小明参加射击比赛，射死了冠军后，终于获得了金牌！

4. 110米栏现场有紧张的选手兴奋的观众还有在跑道上摆摊的小商小贩

5. 老师说傻子都知道1+1等于2，幸亏我不知道不然就成傻子了

6. 被查出糖尿病后，机智的王老汉决定卖糖水发家致富。

7. 如果把吸毒者吃了会不会染上毒瘾

8. 我掏出十块钱被风刮走，我又掏出十块钱看风往哪刮 于是我丢了二十块钱

9. 被骗了钱，我拨打受骗者求助热线求助。接下来我只要先转给他们3000元管理费他们就能开始处理我的案子了嗯……

10. 为缓解北京洪涝,印方决定空降10名旱区灾民帮助北京。

11. 中国游客于北美某丛林随手扔烟头无意炸毁美国最大地下军事基地。

12. 朝鲜将军无意间透露10年前向韩国发射1枚导弹至今无音讯

13. 为延长生命线，小明用指甲刀从手腕螺旋切到手肘

14. 第一期耍赖培训班结束了三十名学员倒地装病拒付学费

15. 为了打击犯罪分子，公安将作恶多端的王家三兄弟的父母依法结扎

16. 奥运会已经这么多天了为何我喜欢的苏联队还未出场？？？

17. 凶案发生后为了证明自己的清白,我亲手杀掉了警方办案人员。

18. 面对观众和裁判质疑，运动员堵住了场馆大门拿起加特林，大喊：还有谁！！！

19. 高考真难中啊这次复读高考我问监考多要了张机读卡准备多买一注

20. 那人占着茅坑不出来已经半个小时却一直喊谁给我点纸真是个2b，在外面憋死我了，现在的人怎么这么没素质。

21. 八国联军问这次运动会中国队这次开的什么挂？

22. 忠犬智勇双全奋不顾身把主人扔出的手榴弹衔了回来

23. 身为一个考古学家他每天钻研鬼吹灯和盗墓笔记。

24. 射中靶边得一分射中圆心得十分。射中裁判呢？

25. 为了体验鬼子的美人计，王老汉被绑在刑拘上说：太军，我是来玩的

26. 为积极参与解决温室效应的问题，我院决定把空调都往外吹，院长说这是给地球降降温

27. 每次看完新闻联播我都要去查下银行卡余额恢复智商

28. 牛顿被苹果砸中后忽然悟了，第二天他带了个钢盔坐在树下

29. 儿子说他又把一百块吃完了。笨，换成钢镚再吃不是可以吃的饱点嘛

30. 梦想去北京上学的小明默默的吃下安眠药完成自己的梦想

31. 西餐厅的钢琴曲突然变成六级听力

32. 爸爸叫儿子上课得时候除了听课什么都别干，后来儿子憋死了

33. 20度水两杯50度水一杯混合成了一杯，如何使温度为20度？答案：倒掉50度那杯

34. 一辆面包车开过下来一群六扇门的高手将小菜贩制服

35. 家里盘着两条龙是长江与黄河啊，一辈子只图个平平安安

36. 王老汉与吴老二因争论村子里上坡多还是下坡多的问题大打出手

37. 为了自己高考后不复读我在查分前设置了一个存档点，这样我就能反复查分直到满意为止

38. 儿子不争气考不上学怎么办 必死牌毒鼠强从根本上解决家长们的烦恼

39. 你这样真不对，导弹得用打火机点

40. 由于现实中不如意小明自我臆想自我满足最终获得奥斯卡最佳编剧

41. 五毒教主祭出油盐酱醋糖，将六大派高手打入铁锅之中

42. 中国小将参加跳高竟让众人在底下苦等半小时才落地

43. 真可怕伦敦奥运会开幕式竟然在凌晨4点英国人都不用睡觉的吗

44. 军演中，某飞行员于起飞时发动机故障进行原地跳伞

45. 武警大哥我给你算一卦吧，反正等会才枪毙我，闲着也是闲着

46. 特工达文西化身囚犯在敌人监狱秘密潜伏二十年，终于发现他好像是被判了无期，出不去了

47. 老中医摸着脉说，已经没气了准备后事吧，然后把手从氧气管上松开

48. 今天我问爸妈我怎么来的，我爸说垃圾桶里捡的，我妈说花盆里种的。结果他们吵起来了。

49. 白天恶霸二彪说要弄死我，吹牛B，他会想到我晚上来上吊嘛

50. 为了防止一只瘟鸡传染我我把它扔进老乡喝水的井里

51. 想着试卷和作业都被烧了，躺在坑里的儒生们欣慰的笑了

52. 为什么我在电线杆上尿尿还是找不到回家的路

53. 我照镜子得时候总会出现 根据相关法律法规您搜索的内容部分未予以显示是什么情况

54. 听说明天早上考数学我半夜起来复习掰手指

55. 葬礼上尸体竟然坐了起来家属赶忙冲上去打死他继续哭丧

56. 在弹尽粮绝之际小明急中生智冲了一个月CF会员踢了所有鬼子

57. 小明在跳楼的过程中被饿死

58. 老红军讲起当年过草地吃树皮的故事，企图让小红给他打个八折

59. 为了迷惑敌军小明向我方阵地扔了一颗手榴弹

60. 我把地震仪龙口里的珠子全抠下来这样地震就永远不会来啦

61. 人才市场上我当众表演炒鱿鱼厨艺被群殴

62. 小明和王老汉站在马路两侧，不停用臭鸡蛋攻击行人，声称炮塔防御 已经第7波了，来个boss叫警车

63. 联合国气候峰会今通过决议，禁止发展中国家公民呼吸以降低碳排放

64. 王老汉临危不乱机智的启动了高达将蚂蚁踩死

65. 买不起棺材的小明一家只得把爷爷的遗体扔进湿水泥里滚几圈

66. 为了解决地铁拥挤问题小明拿出手机低声说：快叫拆弹组来

67. 为什么我吃了一个显卡眼睛还是看不见

68. 王老汉玩过QQ飞车后声称自己已经掌握开车技巧。

69. 诸葛亮在空城上弹琴被司马懿帐下顺溜一枪狙下

70. 卧底潜伏传销公司十年竟发现这是个精神病院

71. 放羊娃给母狼背上绑了个平底锅就把它们赶进了羊圈

72. 科技日新月异不孕不育者可以从网络下载孩子不满意可随时卸载

73. 方舟子于城下骂战庞士元:尔何德何能也敢与孔明齐名,请自证。

74. 超级机器人大战有的被烤熟了显卡有的被揍爆了CPU

75. 照镜子的时候发现里面关了一个和自己一摸一样的人

76. 官渡之战中曹操火烧鸟巢后又顺手烧了水立方

77. 城门久攻不下最终我方主帅决定握手言和大家交个朋友算了

78. 虽然邱少云竭力忍住不让身体动弹发出声响但是烤肉的味道还是让他暴露了位置

79. 公安局长卧底卖淫组织十八年至今仍未给出可抓捕命令

80. 为彻底杜绝人口老龄化问题我国将实行满60岁人口强制报废原则

81. 好心男子抢夺奥运火炬自愿被捕只为警告不法分子

82. 郭敬明是我最尊重的武师，他的缩骨功练得登峰造极

83. 手术台患者情绪稳定，护士们手拿消毒餐盒准备就绪，医生很自信

84. 小明立志成为正义伙伴找来蜘蛛蝙蝠以及放射性物质等待基因突变妄图获得超能力

85. 女性下体只能出人不能进人科学家或疑有传送异界功能

86. 接上级通知 ，我院今日拉闸限电，病友们纷纷放下手中工作 ，点起蜡烛 ，观看新闻联播 。

87. 小明觉得WINDOWS图标切得不够好看于是又给屏幕来了两刀

88. 今天陈医生给我签名我一纸甩回去说乱码了看不懂

89. 他拿着刀问我是不是想欺负少数民族我只好买下他的切糕

90. 上课我看武侠小说正起劲老师突然朝我扔粉笔我大喊:有刺客!

91. 特大喜讯敢死队顺利完成任务无一人生还不辱使命

92. 这下出乱子了刚过奈何桥的时候孟婆忘记把汤锅放在哪了

93. 大街上不让抽烟男厕所人满了我只好进女厕所碰碰运气

94. 考古学家在玩躲猫猫游戏时发现了千年古墓随即刻下到此一游

95. 我刚刚举报了一家网吧，里面玩CF的玩家私藏军火

96. 吃完晚饭我很有绅士风度地先送老婆回家

97. 关羽温酒斩华雄回来后大骂这保温杯质量也太差了些

98. 洗完澡我的防御力又掉了200多

99. 我院蹦极设施因违法临时搭建，现需要大量鞋带，捐献鞋带者免费试玩

100. 看完龙傲天小说的小明举起菜刀冲进警局大喊战个痛快
