title: 一句话冷笑话11
date: 2015-12-03 21:31:34
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 妻子鼓励丈夫外出找小三只因家里斗地主总是缺一人。

2. 我半夜走在阴森的巷子里由于紧张不小心踩死了一只鬼

3. 摩尔根终于在众多的写轮眼果蝇中发现了一只白眼雄果蝇

4. 好诡异每次切完菜都会发现自己有一根手指不见了，怎么回事

5. 院长的相貌生动形象的说明了人是由猴子进化来的

6. 眼看父亲快不行了见状我事先把他的七千万遗产烧了给他

7. 中国人民没有种族歧视我们对包大人一向尊敬有佳

8. 王老汉因吃西瓜不吐籽现已送往医院抢救

9. 为了凑够五吨曹冲将曹操典伟等数十人装上船

10. 救援部队空投棺材寿衣等救灾物品受到受灾群众好评

11. 弟兄们连夜行军800里为提升士气决战前团长下令每人发一罐王老吉

12. 小明真是不卫生大口大口的喝尿桌上不是有吸管嘛

13. 小明街头自焚称加速碳排放 企图毁灭世界

14. 第一次去敬老院做护工如何才能把老人们打成一片其乐融融

15. 为了不让小红作弊小明用自己的试卷与小红调包

16. 康师傅一家靠卖大米为生，有时候大米卖不出去，全家都没饭吃。

17. 今儿中了5百万，心血来潮去街上扶老太太玩

18. 我刚去医院检查了，医生说：没毒

19. 机智的匈奴单于看着长城一声冷笑：兵书上说，千里之堤溃于蚁穴，遂命令士兵寻找蚂蚁窝 一统中原指日可待

20. 小明为了锤炼演技而入党

21. 我手里有把放大镜我随时都可以烧死你们

22. 包大人怒喝道：太上老君，助我隐身！ 说罢，随手拉灭了灯

23. 带着大包小包的行李打的士，把行李放塞满后座之后自己缩进尾箱

24. 小明连续砍死5名舍友称自己已经god like

25. 举国入侵日本之际村长拿出了恐怖机器人制造图纸支援我远洋舰队

26. 奥特曼在炸弹即将爆炸之际，踩平了整座大楼，将炸弹造成的伤害降到了最低

27. 在最高机密会议上 元首耳语警卫把今天参加会议的都灭口防止泄密

28. 网管小张在拍坏20台电脑，拍碎7瓶可乐，拍晕4个人后终将苍蝇拍死

29. 有人掏出100买了瓶矿泉水我说没零钱把100划掉写了个98还给他

30. 小明和小红考试时都交了白卷被老教师怀疑是抄袭引发轩然大波

31. 我市干警将小明成残废后早已等候的残疾人慰问团立刻到小明家慰问

32. 月黑风高柯震恶黑着个戴着个墨镜对郭靖说，等下看我眼色行事！

33. 菩提祖师等到三更还不见人只好睡了谁知孙悟空已经被他打成脑震荡

34. 插了一百块钱到ATM机里面它就开始不停的吐银行卡我该怎么办

35. 他说我跟着他混吃香的喝辣的，结果我每天都吃康师傅爆椒牛肉面

36. 身高一米八卖武大郎烧饼的小贩被投诉欺诈消费者权益

37. 小明服食大量摇头丸致死只因听说常动脑子可以变聪明

38. 据小卖部发言人称昨晚猝死的男子曾在此处买了1卷卫生纸

39. 听说有压力才有动力，王老汉将无心学习的儿子放入高压锅

40. 身患低血糖的张大爷被身患糖尿病的王老汉治好了

41. 老衲树上打了敌敌畏的苹果被亚当偷走了！

42. 武大郎卖馒头怎么赚的二层小楼，让金莲砸了西门庆

43. 校规规定男生不许扎辫子女生不许剃光头至今无人违反

44. 跟踪了小花一个月后，我终于把跟踪她的变态狂绳之以法了

45. 我指着蒸饺。“阿姨，来两个烧卖”食堂阿姨麻利的给了我两个春卷

46. 我故意选在艾菲尔塔渡劫就算失败了也能拉一个巴黎的人垫背

47. 听说美国的军事卫星能实施任意地点透视侦察那我洗澡不是被他们看光了？

48. “客官，只要你一心向佛，上帝就会保佑你的。”

49. 班会课上班委会全票通过用死亡笔记代替班级日志的提案

50. 看NBA的老大妈说道快多给他们几个球吧几个SB非抢着玩

51. 又没蜡烛了小明点燃书本继续勤学刻苦的读起书来

52. 刚才一道闪电下来，把我活生生的劈成了哈利波特

53. 为了防止雪崩埋了山脚下的人小明在山顶上拿着喇叭大喊

54. 考试途中监考老师鼾声太大吵醒了睡觉的同学们。

55. 刹车失灵机车长当机立断下令拆除发动机并双脚蹭地减慢列车速度

56. 为了不让鬼子抢走村民的粮食八路带头进村把粮食全部吃光

57. 黑心老板一个月才给我23.5元钱，我召集群众拼命给他打工誓要挣光他的所有财产

58. 坚持要帮别人提东西的小王最终被ATM旁的保安架走

59. 八路军战士们在英勇杀敌浴血奋战前赴后继争先恐后终于分清哪个是己方司令部

60. 方丈说他一生也参悟不透为何所有和尚都是光头如来却是非主流

61. 四十大盗在阿里巴巴门上画了一个带红圈的拆字

62. 李大头寻死买不起农药收集三年烟蒂头煮了一锅大杂烩喝下去 被好心邻居及时发现送医院洗胃醒来被医药费活活吓死令人唏嘘不已

63. 领导不远千里为贫困户送几根鹅毛取暖感动中国

64. 进步青年小明为印证人舔不到胳膊肘这一说法不惜截肢

65. 国税总局：免除1元以下应纳税额 减轻纳税人负担

66. 爱子心切的王老汉看着刚出生的儿子马上含在口里怕化了

67. 我往店里扔了一百块钱吸引了店主的注意力成功的偷了一条口香糖

68. 感动中国十大人物里都是中国人可见华人优越性

69. 玩了一局水果忍者后，我收起菜刀含着泪看着四分五裂的手机

70. 小明说张良是韩国人，遭爱国青年痛扁

71. 抗战中为了保护毛主席的生命安全，大家在主席家里埋满了地雷

72. 好消息一男子放跑养猪场所有肥猪自称爱护动物

73. 为了培养航天人才，我把儿子扔进了滚筒洗衣机体验失重状态

74. 各位病人裸奔晒太阳的行为属非法侵占国有太阳能资源请立即停止

75. 玉皇大帝派我把守天宫一号，尔等凡人快快出来受死

76. 参考系是光 我把手电筒绑自行车后就可以超光速行驶了！

77. 大龄司机刘师傅又迷了路，这次他把火车开到了密西西比

78. 劳资买了新手机，哈哈哈哈哈！！！—— 此帖来自小灵通客户端

79. 今天打了一会球很渴于是同伴决定去游泳池游泳。

80. 买了一台VCD发现不能玩魔兽，当场给我砸了

81. 有个瞎子让我给他更新显卡驱动这样他就能重见光明了

82. 我把我的孩子们插在土里希望他们茁壮成长他们是祖国未来的花朵啊

83. 刚买的葡萄都是酸的我不甘心地吐出来加了白砂糖重新吃了一遍

84. 我感觉最近文思泉涌导致局部大脑有漏水

85. 考场上他一路过关斩将，巧妙的避过了一个又一个正确答案

86. 急！今天晚上就要学生会换届竞选了我却一点准备也没有，怎么办啊！我衣服都洗了没干，现在就剩裤头了在宿舍呢

87. 王老汉带着草帽耕地挖到一个烂水果吃了全身发软决定去做海贼王！

88. 王局长忍着饥饿坚持战斗在公款吃喝的第一线上

89. 第一次玩CS，按哪个键发必杀技啊

90. 我来到一个满街都是非主流的城市，后来才知道这里这几天正刮台风

91. 上海一男子造谣称自己因在微博造谣被拘留15日而被拘留15日

92. 王老汉为了玩植物大战僵尸爬上屋顶不慎跌落

93. 夏天太热我要考虑是不是要在冰箱里装个空调了

94. 在登上飞机的一霎那我哭了妈妈说到了美国落汤鸡记得吃烧卖

95. 电脑太重搬不动，气得我把硬盘里的500g数据全删了！

96. 逃学娃嘎子死命挣扎最终还是被龟田太君送回了白洋淀中学

97. 王老汉在英语听力开始后，在考场门口放起了二踢脚称喜迎四六级，随即被考生围殴

98. 听说小明家八哥会说人话，当时我就提着刀砍死那只妖怪

99. 李大头一进加油站就点烟称油价不降宁为玉碎不为瓦全

100. 凶手就在你们当中！说完，柯南掏出大头针辣椒水老虎凳
