title: 一句话冷笑话2
date: 2015-12-03 21:17:35
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 法官面临三个犯罪嫌疑人，艰难的按下了场外求助按钮。

2. 寻物启事：鄙人在遛弯的林荫小道上埋了一个地雷忘记埋在哪儿了

3. 李小龙拿着东亚病夫的招牌让我批他两天病假

4. 老师说你们都是祖国的花朵，说罢朝学生中扔出一个马蜂窝后反锁了门

5. 像这样将内力引到掌上。“啊我炼成了！”郭靖兴奋地一拍脑门

6. 无头女尸拍大头贴竟被老板收钱惹民愤

7. 樟脑丸是我吃过最难吃的硬糖有奇怪的味道怎么还有人买

8. 我国游泳代表团派出水鬼将其他选手全部拉下水夺冠

9. 奶牛大罢工导致蒙牛股价暴跌，官方承诺今后挤奶时打上马赛克

10. 医院送来小明的病危通知书却忘了收快递费全家人为此喜极而泣

11. 在一口咬定凶手之后警察从始至终未松开嘴啃住罪犯

12. 报告酋长我已搞到武汉鸭脖神秘麻辣配方目前正在草原追击长颈鹿

13. 情急之下医护人员在抢救室中和黑白无常打起牌来成功拖延时间

14. 老板让我看见客人老实就宰于是我被判刑了

15. 人贩子辨自称是向敌国输送卧底被奖励锦旗一面

16. 女子忍受丈夫家暴十年，肉质竟变的劲道可口

17. 聪明的妖怪录下了唐僧的紧箍咒

18. 为了保护这些未成年的学生妹，校长裸身冲向了扫黄的警察

19. 在中国每年的清明节都会有大量假币被销毁。

20. 我家小狗走丢了，用搜狗搜不到，急死我了

21. 每次在大街上洗澡都感觉有人在偷窥我

22. 最近我的左手老是跟着我，怎么办

23. 听到救人英雄急需输血的消息后，小红主动交出了自己的红领巾

24. 一直没宝宝今天和老婆去看医生了请问生殖隔离是什么病还能治吗

25. 媒婆介绍女友说它上的厅堂下的厨房所以我用链子拴住小心蹿没了

26. 好消息弱智由于脑袋太轻跳楼顶多腿部骨折

27. 理发师掏出剪刀威胁我在不交出钱来就要把我剪成非主流

28. 无头男尸频繁出入洗头房引起警方高度警觉

29. 六级听力突然变成常回家看看引发考生恐慌抱头鼠窜

30. 我市一八旬老汉苦练60年假摔讹诈数百亿荣登富豪榜首

31. 来自美国的交换生奥利奥同学昨天被残忍分尸身上涂满口水和牛奶

32. 搜救官兵赶到矿难现场立即拿出生死簿涂黑了遇难者名单

33. 穷凶极恶的歹徒抓起民警的衣领连连朝里塞钱称要让民警乐死

34. 年幼遭遇家暴留下阴影导致他七次潜入超市捏碎所有方便面

35. 志愿者们修炼乾坤大挪移帮春节买不到票的旅客返乡，受社会各界关注

36. 在耍猴艺人耐心劝说下绝望的孤寡老头终于乖乖走出笼子开始翻跟头

37. 北约称太阳人在太阳上开发核能将对其实施经济制裁

38. 不法分子烧假冥币扰乱地府金融秩序被警方抓获

39. 由于产道窄男婴变成三胞胎依次顺利通过

40. 小道士上交一叠鬼片给师傅称鬼怪已被他封印在里面

41. 游乐场友情提示玩旋转木马时请勿携带鞭子上去乱抽

42. 老道士偷偷在僵尸背后贴了一张写着“我是大傻*B”的符

43. 一男子在天安门前自燃专家称是地球变暖所致

44. 我市持续干旱政府调来献血车请广大市民上车痛饮

45. 事实证明只要你用双手蒙住一个瞎子的眼睛他就什么都看不见了

46. 只见老师念起了咒语 霎时全班同学一个个被红领巾勒得直翻白眼

47. 雨天偷井盖男子被誉为冒着生命危险疏通城市排水系统的先驱

48. 怕母亲睡觉摔下床孝顺儿子坚持让母亲睡地板自己躺在危险的床上

49. 我在房梁上吊了两个小时了怎么还没断气啊勒的我肚子疼

50. 愚公终于把山挖平放出了两条蛇精

51. 过年时厨师把一枚图钉包在饺子里，病友们满脸笑容期待好运

52. 鲁迅原名李大钊，浙江周树人

53. 过年时厨师把一枚图钉包在饺子里，病友们满脸笑容期待好运

54. 草船里的诸葛亮被岸上的曹操用冲锋枪扫成了马蜂窝

55. 吴老汉杀掉老伴抛尸荒野热心民警捡到尸体后将其送回

56. 因患密集恐惧症校领导拒绝开校庆大会

57. 荆轲刺了秦王半天才发现手里拿的是把牙刷

58. 枪决前这名年轻人绝望地大吼道：“谁他妈告诉我杀人长命的！”

59. 眼见炸弹朝己方阵地飞来避无可避小明急中生智立马躺地上装死

60. 我把作弊纸条传给了监考老师，他疯狂的抄了起来

61. 得知市长要来视察，村民们纷纷开心的开出自家自爆卡车去迎接

62. 岳飞之母在岳飞背上刻了精忠报国以后岳飞推行了汉字简化运动

63. 火葬场为增收散布谣言说运钞车保安枪里没子弹

64. 我院门口有良心的小贩老王谋杀百余老党员只为制作合格红领巾

65. 我现在思维很混乱需要一个人静静，把冰箱门关上

66. 店里着火了，我急忙冲进去打开了360防火墙

67. 王老汉一个月没吃东西却满面红光称自己靠牙垢就够活下半辈子了

68. 我军战士机智勇猛不畏险阻终于突破鬼子重重包围偷回了一个大西瓜

69. 他抛弃妻儿丢下父母背叛了全世界，只为了看六点钟的大风车

70. 孝顺的他将母亲安顿好后就走出了天桥底

71. 热心民警将抢来的赃物送到劫匪家，劫匪泪流满面直夸党的政策好

72. 小贩撕了100块的一个角给我说是找50

73. 每年春分秋分北半球的阳光横贯厕所，困了半年的病人就找到了出口

74. 六旬老汉深夜闯入本地小学妄图销毁四十年前成绩单惨遭留校处分

75. 生性残暴的小明残忍地掏空了王老汉的耳屎

76. 一拳头抡飞自己难度太高了我特意从二楼跳下来借力可还是失败了

77. 司马迁在狱中坚持不懈终于创出了第八套广播体操

78. 灵车内尸体对路旁心脏病老汉不闻不问冷漠无情惹争议

79. 王老头走路太慢，被身后驶来的蜗牛撞伤

80. 整整十年我都在哭泣中睡去，到底是哪个王8蛋在我枕头下放洋葱

81. 孙悟空一棒打死唐僧并称是帮助唐僧快速上西天

82. 为解决市民吃水难拟将大坝炸毁

83. 他废寝忘食的工作忘了留出口将自己砌在了大楼内

84. 厨房陈老头端来一盆胡萝卜让我把它切成肉丁

85. 群众向有关部门反映黄泉路上街灯不亮无人理睬

86. 好心男子为节约用电把手术室电闸偷偷关掉

87. 某农民因迅雷节省5年时间从此不种庄家每天开迅雷等着返老还童

88. 特警队长表示，憋屁是特警考核的一项重要指标

89. 我三岁的妹妹居然会开冰箱了，看来要换个地方关她了

90. 幼稚园园长批发地沟油炸豆腐至小朋友5死8残被授予计划生育奖章

91. 气温骤降八名丐帮弟子围坐一圈互吐口水取暖效果明显

92. 在邻里看来，他把裤衩穿反了根本成为不了李大爷发狂杀人的理由。

93. 大家天天抱着自己的宠物睡觉，为什么我就抱了一晚我的金鱼就死了呢

94. 见老太即将被自行车撞到好心男子忙将老太推到了行进中的大卡车前

95. 一男子吃光盘上瘾 被人发现后忙自称电脑

96. 我家的电冰箱打开后只能看一个北京台是怎么回事？

97. 参加跳楼比赛治好了他的多动症现在他能一整天不动

98. 偷偷向缸里的金鱼浇水淹死它

99. 我是红领巾大爷你不肯过马路就是对我们政治工作的不配合就是谋反

100. 买了个新手机 为什么开启飞行模式之后从17楼扔下去 还是摔坏了
