title: 一句话冷笑话4
date: 2015-12-03 21:22:17
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 王老汉勤俭持家，十分可怜，捡了一个月破烂的钱，还是被我偷了

2. 完美主义倾向的帮主使出降龙十八掌，击毙十七个敌人后劈死自己

3. 小明用祖传的牛皮癣成功治死了二十多个老中医

4. 九旬老人因坚持每天在户外晒太阳，满头白发终于晒黑

5. 自从买了碎纸机，老爸的私房钱再也没有被老妈发现过

6. 妇产科医生操作失误导致孕妇与胎儿死亡并声称完成了一次双杀

7. 国家为了弘扬传统文化，决定发射火箭上月球表演天狗吃月亮

8. 大喇叭：校长我X你妈，我刷了一天系主任boss也没掉考卷答案

9. 后宫发言人容嬷嬷表示：我们在针里添加了多种维生素和矿物质，纠正行为的同时还补充了营养

10. 四肢截肢的王老汉自称练成了无影拳和无影腿

11. 从小我就在想：大雨为什么能治水？

12. 我肚子里有什么东西在动 我记得生吃癞蛤蟆时嚼了阿

13. 面对法官的质问，犯人称忘了为什么犯罪，法官令他先回家想起来再说

14. "不要偷偷摸摸看女孩大腿",我把头从裙子里探出来说

15. 恐怖分子被抓获后承认自己是铁道游击队粉丝

16. 太阳把柏油路面烤得很粘牙

17. 省吃俭用六十年，王老汉终于住进了梦寐以求的太平间

18. 范厨师不仅厨艺精湛且牌技高超，斗地主常常打出六个A逆转局势

19. 因为小王记性差每次把事写在脸上，可他还是忘记照镜子了。

20. 今天我学雷锋做好事，帮军区门口站岗放哨的叔叔解开了穴道

21. 王老汉为圆飞天梦想，点燃了绑在屁股上的一筐二踢脚。

22. 小英雄赖宁在大火中撒尿灭火数小时终于因脱水倒了下去

23. 我钓到一条大鱼正高兴的时候被人打了一棍然后我被赶出超市大门

24. 咱们玩捉迷藏吧，你数到圆周率最后一位开始找我

25. 敌敌畏工厂的老板总是抱怨有员工偷吃。

26. 那个怪老头是远近有名的神经病，下雨的时候他总是打伞出门。

27. 消防员对轻生者说：再不跳楼我可要下班了。

28. 爸爸给小明找了多家补习学校补习结果小明成绩依然很优秀

29. 你们骗我！！我今天穿了一身特别湿的衣服出门！都没人说我潮！！

30. 自从张大爷看了孙子的盗墓笔记，我总在他家祖坟附近见到他。

31. 奇闻:张家沟子王老汉走出村里挖的地道已是抗战结束后第十年。

32. 火葬场煤气炉爆炸造成多名死者重伤，现已悉数送往医院抢救

33. 午夜时分王老汉在停尸房看起了午夜凶铃众尸体吓得纷纷躲到了床底下

34. 自从学了牛顿的万有引力，我再也不能在天花板上走路了，好伤心。

35. 热心反贼杀光同伴献身主公赢得一年蓝钻

36. 聪明的小贩全身抹上水泥遇到城管假装雕塑

37. 为什么我拿着雨伞不停的转还是从楼上掉下去了？

38. 听说自拍很潮留 我顺手捡起了路边的砖头

39. 王老汉吃下两粒盖中钙后扬言要一口气从6楼跳下

40. 物理学家用生命的最后一刻算出了扑向他的疯狗的加速度和轨迹方程

41. 小明回答老师狂字的部首是狂犬旁

42. 遇到人贩子了怎么办,得买一个还是两个?

43. 王老汉跟我比谁的肺活量大结果到现在还没有浮上来我是不是输了

44. 丧心病狂的劫匪一个急转弯使警车撞上墙壁吃到蘑菇变大了。

45. 飞机失事无奈的飞行员滞留天上长达半个月最终获救

46. 自知大限将至我今日就将这枚定时炸弹托付于你切记妥善保管

47. 化缘失败的八戒发现师兄们把他的钉耙改装成了猪排烤叉，心头涌起阵阵寒意

48. 为了防止学生冬天下河游泳。教育局在河边埋了大量地雷

49. 我养的石头最近不吃东西了，也不叫了，它是不是生病了？

50. 每天睡三十多小时的我连棺材盖都不想开

51. 走火入魔的数学教授揉着自己的心脏把心电图变成各种函数图像取乐

52. 最喜欢去海底世界了 全是我没吃过的海鲜

53. 爷爷说爬雪山过草地时他一泡屎舍不得拉消化了半个月终于挺了过来

54. 超市一双一口价170的鞋花了我3400才吃光。

55. 为了测试空乘人员的素质，我果断的喊了一声：“劫机!”

56. 学了牛顿第一定律小明终于知道坐车转弯时他应该往哪歪了

57. 痛觉丧失的小明缝衣服时把手指扎得稀烂。妈妈惊慌失措，把衣服扔进水里。还好血渍不难洗。

58. 黄四郎剿灭麻匪后竟用其脑袋打起了麻将

59. 我军地下党陆续潜伏进敌人内部，导致敌人源源不断消灭不完

60. 阿富汗炸弹人自称是董存瑞后裔回中国寻亲

61. 小明复读三年没考上，为了放松心情从13楼自由落体

62. 小明为了多掌握一门吃饭的手艺，每天坚持练习用脚吃饭

63. 带纱窗的蛟龙号今天试水成功 驾驶员表示温度明显降低

64. 恐怖分子带着炸弹专家精心制作的炸弹上飞机打开发现竟然是大小鬼

65. 十年寒窗，学生冻死家中，经抢救无效，今晨宣布死亡。

66. 恳请组织尽快收复台湾不然它老对我们放大招使用“台风”的技能

67. 秦王一把夺过荆轲的匕首在墙上凿了个洞对着隔壁的鸡舞了起来

68. 黄医生默默的为病危的白血病患者注射了一瓶红墨水

69. 男子使用冰爽系列牙膏口腔被冻伤

70. 诺基亚运输机运输途中货舱泄漏,荡平喜马拉雅山脉

71. 过了这么久还是没想好要用什么姿势做作业

72. 捡到死亡笔记后，小明兴奋地写上了自己的姓名班级

73. 明天早饭吃的油条，我提前一周就买好了

74. 火被扑灭后灭火器还没用完 小明见状又放了一把火

75. 我把中五百万大奖的号码深深记在脑海里，然后烧掉彩票。哈哈。你们告诉我，这样还有什么不放心的呢？

76. 经我院医师会诊研究表明红脸关公的美容秘诀竟是每天都擦酸辣粉

77. 王老汉学会打狗棒法后将自己乱棍打死

78. 小明的嗓音极其富有磁性每次说话都会飞来几把菜刀

79. 小明在做眼保健操时无意间打通任督二脉将同桌震死引起全校恐慌

80. 高考结束了小明心中一颗石头终于落地砸出了胃穿孔

81. 老婆勤俭持家十余载从不买名牌香水只佩戴小捆儿香菜依然迷人

82. 纯种的小孩已经很少了，大部分都是和没血缘关系的人杂交出来的

83. 喜极而泣的犯人准备拿打昏了警察偷来的钥匙挖地道逃出去

84. 安眠药上写着请勿盲目服用所以我吞的时候睁着眼睛

85. 老不死教授以洗衣机冒充回旋加速器贪污实验经费

86. 死去的王老汉在复活赛中胜出成功回到家人身边

87. 躲闪不及的老太太把公交车撞的稀巴烂

88. 唐先生去派出所改名唐僧后竟遭民警当场分食

89. 亲身母亲竟然将自己的孩子监禁在肚子里长达10月之久！

90. 看到周围尸横遍野血肉模糊的可怕景象我吓得夺路逃离鲜肉市场

91. 班长，这防弹衣真的很结实吗？黄继光堵枪眼以前问道

92. 眼看学生溺水老师飞身跳入水中测出了他所受的浮力

93. 刘老汉吃自助餐因无人上菜愤然离席！

94. 看到有人要跳楼，揣哪个部位好呢

95. 为了帮老婆把衣服洗干净，我把搓衣板放进了洗衣机

96. 刚刚放学时我拷打了一名党员他始终不肯说出八路军的下落

97. 每个深夜……我常常因为打瞌睡而失眠

98. 为了锻炼儿子的生存能力王女士在儿子房间里埋了五颗地雷。

99. 飞机已起飞，请没有赶上飞机的乘客马上助跑

100. 专家表示今年收成不好是因为水土涵养不足，与农民忘放种子无关。
