title: 一句话冷笑话5
date: 2015-12-03 21:23:06
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 只见司机摇开车窗伸出右手风驰电掣的扇了交警一个顺风耳光

2. 敌军兵临城下我摸出军师的锦囊打开一看竟然是一份保险单

3. 姑娘你放心吧我用AK47打耳洞已经是老手了

4. 刘老汉浪迹天涯苦苦寻觅五十载终于在淘宝找到了绝世武功秘籍：上上下下左右左右BABA

5. 山区女孩每天上学走20里路一个月走坏两双鞋，我惊呆了，太有钱了

6. 高考后考生纷纷烧光书本和试卷支援地府乡村义务教育

7. 父亲敲碎我的脑壳不用参加高考这能否算作缓兵之计？

8. 想参军,做个工兵,所以现在天天在家玩扫雷

9. 巨婴卡在下水道内哭泣警探灵机一动将其分割成数小块分批取出

10. 夫妻新婚当晚因谁负责生小孩的问题大打出手

11. 铁齿铜牙老太太试金币真伪竟发觉很好吃

12. 为整治公交站小广告城管出动全部人员拆除所有站牌和候车厅

13. 秦皇陵被盗专家称系装死的秦始皇本人所为

14. 一公路旁立着限速15公里的路牌，众多晨跑者被罚得倾家荡产

15. 上门讨债无果我怒火中烧强行再借给对方数百万誓要他家负债累累！

16. 一帮傻逼团灭了老师不拆学校去刷低年级小屁孩被教务组翻盘

17. 懂得哀兵必胜的军师每次在开战前都要把主将砍死

18. 为加强校风建设学校购进大批造风机，强大的校风吹倒十二米宽的老树

19. 反贪局成立“二奶卧底小组”受到广大市民好评

20. 齐白石画的虾栩栩如生 连味道都一样

21. 老婆把我的零花钱放到冰柜中说要冻结我的资产

22. 把蚊子引到蚊帐关住这样我就能安心的睡地板了

23. 小明的左手和右手开展象棋比赛大战三天三夜不分胜负令人惊叹

24. 我在健身房跑了十公里后发现周围已经不认识了怎么办啊

25. 眼看太阳越升越高，我闭上眼念了20多小时咒语才把它拉回地平线

26. 为提高学生成绩老师准备用封神榜公布前一百名

27. 比赛时我让队友把球传过来他却大声呵我说：你倒是打开蓝牙啊

28. 恐怖分子准备夜袭奥巴马结果因无法看见目标导致行动失败

29. 全班同学的膝盖骨都让我削掉了，怎么没发现有黄金？

30. 长时间对峙之后公安干警强行闯入不想竟顺着歹徒所挖地道回到警局

31. 我有严重的健忘症。上次忘记呼吸差点窒息死亡

32. 汤姆猫这款暴力游戏深受耗子们的欢迎

33. 王老汉吃下几块磁铁后顺着磁悬浮轨道滑行到上海省了车票钱

34. 老奶奶平均每天被红领巾挟持过马路100回痛苦不堪

35. 某市因为大力发展无座公车解决让座问题而荣获最高效率奖。

36. 这位黑人兄弟长期蒙受着不白之冤

37. 黄继光用口香糖堵住了敌人的枪口，使得后续部队能占领高地

38. 囚犯刚逃出牢房发现手机电没充满，默默的回到牢房充电

39. 诸葛亮六出祁山也没有找到厕所。

40. 听说农夫山泉里兑水了，是真的吗？

41. 喝了一大壶开水终于把肚子里的茶叶泡开了

42. 我一个朋友真是吃了雄心豹子胆，现在动物园正联合警察到处找他

43. 重走长征路活动进行一半宣告停止，参加的干部死伤过半。群众响应号召纷纷自制地雷手雷头发丝雷挖陷阱撬铁轨，表示要为此次活动还原出一个真实的情景

44. 大旱三月中科院多名专家来到此地调查研究并开坛作法求雨

45. 为了在集结号响起的三分钟内到达操场同学们争先恐后的从17楼跳下

46. 我用身体挡住了校工的水枪使得草坪能够保持干爽。

47. 迷路的小明一怒之下锤爆地球仪，只因找不到回家的路

48. 美国最新研制的隐形坦克被军队弄丢了

49. 飞机失事为了给飞机减重，我赶紧把几包降落伞扔下飞机！

50. 苦练12年眼保健操只为用眼神杀死欺负过我的跆拳道黑带九段大汉

51. 小明书店倒闭后下海经商不幸溺毙於浅水区

52. 对染发向往不已的少女走进了油漆店

53. 我把伴奏开到最大，以防止唱歌吵到街坊邻居。

54. 正义市民为打入犯罪组织内部贩了十年毒。

55. 为了减小地震的感觉我跟着房子一起跳了起来

56. 小明疑因使用诺基亚自拍致脑震荡住院

57. 你们用一次性餐具太浪费了！我每次用完饭馆的牙签都放回原处！

58. 明天要去银行存钱，今天加班加点的再印一亿。

59. 王老汉因在路边捡到一张冥币被牛头马面以巨额财产来源不明罪带走

60. 王老汉四十年如一日护送小学生放学回家，终以骚扰儿童被捕

61. 我的体育老师花了两亿到央视登广告坚决否认我的数学是他教的

62. 瓦斯泄漏了，工头不让开灯，我灵机一动掏出了打火机照明。

63. 经过八小时的抢救本应双腿瘫痪的老头终于可以在黄泉路上走了

64. 连续下了两天的毛毛细雨终于把身上的肥皂沫子冲干净了

65. 我总是想不通院长那么高身价的人为何总是亲自来撒尿？

66. 小明第一次坐电梯就因为严重高原反应不幸遇难

67. 机智的小偷化妆成老师走进教室，没收多台手机后潇洒离开。

68. 疑因玩贴吧走火入魔，老李凌晨挨家挨户按响整楼门铃只为签到

69. 作为一个资深美食家，我能在品尝食物后立刻判断是热菜凉菜

70. 今天是全球停止呼吸一小时日 大批环保人士牺牲

71. 如来因涉嫌绑架拘禁 虐待动物被当地警方拘留。

72. 为了让同事准时下班买菜我把她的手指剁了下来放指纹机上打了卡

73. 想知道俄罗斯方块到底是让摆什么图形才能过关啊？

74. 算命先生给王老汉看命，掐指一算后指着他说你能活到死

75. 接生护士手机时间快了十分钟导致孕妇早产

76. 唯一知道如何做春梦不被打断的科学家已经入睡至今无法唤醒

77. 我市工商局检查服装店时与店中塑料模特发生械斗全员光荣牺牲

78. 连环杀人案迟迟不告破警察局长心急如焚决定自首

79. 科学家计划将全地球灯泡点亮以研究暗物质遭奥巴马暴打

80. 中央决心拿出一亿，安排四万名局级干部重走长征路。消息一经披露，引起网民热议，人民群众纷纷表示不要任何报酬，自愿扮演国军、地方军阀进行围追堵截。保证让他们一个都活不到陕北。

81. 政治考试的时候老师用一个隐蔽的眼神告诉了我卷子的所有答案

82. 算命的说我印堂发黑然后拿出一瓶巴黎欧莱雅

83. 人伦惨事：一夜之间输光欢乐豆，妻离子散家破人亡.

84. 老黄打游戏走火入魔，天天打媳妇升级

85. 愚翁坚定不移感动了玉皇，于是玉皇决定派两名神仙下凡实况转播

86. 小明心想既可以洗澡又可以洗衣服可真是一举两得于是钻进洗衣机中

87. 我明明是双子座 为什么不能放银河星爆？

88. 肇事司机称延迟太高 在他眼里是那人自己撞到车上的

89. 路由器上发现蜘蛛它是不是在蹭我网

90. 李老汉身藏大量冰毒被捕后声称天气太热需要降温

91. 今天喝牛奶发现过了保质期还好我及时把日期改过来了

92. 为了使湿漉漉的脚干得更快，我决定用水龙头的水将脚上的水冲干净

93. 屏幕上有只死苍蝇怎么也删不掉怎么办？

94. 好好的西红柿炒鸡蛋，加那么多番茄糊弄我，直接把他餐馆砸了

95. 学校食堂的拼音是shit-ang有什么错吗？

96. 隔壁三胖子从小卖部购大量弹弓和水枪准备奇袭整容院

97. 环保主义者小明出车祸被撞成植物人后开始进行光合作用净化空气。

98. 马里奥从六楼跳下抱住旗杆骄傲地说自己已经通关了

99. 在试卷里夹上二百块钱我终于交出了一份让老师满意的答卷

100. 专家称预防H7N9的最好方法是自杀
