title: 一句话冷笑话6
date: 2015-12-03 21:25:02
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 每次上课睡觉都觉得对不起我的学生们

2. 眼看火势变大了我们高兴地在火海里游起了泳

3. 设置好密码我就把键盘扔了看谁还能盗我号

4. 死者惨遭碎尸经陈医师尸检称自杀

5. 明白物极必反的肇事司机反复碾压伤者

6. 从明天起我要以细胞代表大会制度的方式控制自己的身体，同时在神经系统领导下，各系统、各器官、各组织和微生物各界的代表，以全身细胞政治协商会议为组织形式，经常就身体的大治方针进行民主协商

7. 经研究，6500万年前恐龙灭绝于降龙十八掌

8. 禽流感患者对着记者的摄像机打喷嚏导致疫情蔓延全国

9. 洗澡时搓背够不着，王道士使出灵魂出壳成功的给自己搓背

10. 救命，我得了睡眠综合症，每晚都要睡觉，快痛苦死我了

11. 刚做了根雷管可不知道怎么用，我一怒之下扔到了灶台里

12. 我得了口腔结石 上下长了两排白色的小石子 真碍事

13. 刘禅打开诸葛死前遗留的锦囊一下摸出两张闪电直呼内奸坑主

14. 打气筒里面的气用完了该怎么办

15. 第一次来电影院好紧张好久都没找到快进按钮

16. 今天看了甄子丹打斗镜头一整天 这得把他累死了吧

17. 唐僧一行走错方向大闹欧美 牛头人蜘蛛侠骷髅王均被误杀

18. 小明凭借着单手反身扣篮纵横足球界

19. 酒鬼化学老师一脚踢翻了我正在稀释的乙醇，骂我兑水。

20. 今天比闹钟起得早，身为闹钟一定感到很惭愧吧

21. 机智的水表大队在炸掉小明家家门后从窗户翻了进去

22. 工厂向河里排放大量化工用盐称要为市民制作免费鱼汤

23. 中国人发明的火星文为以后殖民火星做准备

24. 温水煮青蛙的典故告诉我们烹饪青蛙不需要盖上锅盖

25. 河南老兵回忆：董存瑞牺牲那天依稀记得是在玩游戏：123木头人！

26. 王老汉为吃面用叉子还是勺子这一难题琢磨了一晚上

27. 市政府砍光我市所有树木以此号召市民踊跃植树

28. 朋友中了50W正愁怎么花我二话不说把他暴打至医院

29. 为了营造3\.15节日气氛我打掉了敬老院所有老人的假牙

30. 王警官默默按下冲水马桶，等待凶手浮出水面

31. 今天是植树节我带上硬盘在后院种下了150g种子

32. 洗澡洗到一半没水了只好把身子重新弄脏当作没洗过

33. 我把月饼盒里的料包撒在了月饼上为什么更难吃了

34. 着火的公交上小明用安全锤开出一条血路

35. 战场上我方处于劣势,众将士拉开手雷扔向各自脚下,称宁愿死也不让敌人获得杀人积分

36. 因方向感太差王老汉离家出走三年后发现家就在对面

37. 看着越来越多的僵尸小明一拳打碎屏幕保住了自己的脑子

38. 其实我是哑巴，我以前说的话都是在伪装

39. 狙击手已经在距离小明一米的地方监视许久

40. 家人说我已经分不清游戏和现实了我立马跳楼证明身上有复活盾

41. 只见诸葛亮从兜里掏出一张万箭齐发曹操便全军覆没

42. 一男一女坠入爱河,无人搭救不幸淹死。

43. 为什么做眼保健操的时候操场除了我一个人都没有?

44. 都高三了 我怎么可以浪费时间上厕所呢

45. 我已经带了一把超大斧子准备去菜市场大砍价

46. 园长大事不好啦饲养员把熊猫洗褪色啦

47. 我发现去献血车可以免费洗胳膊

48. 结婚的时候伴郎伴娘的作用是现场示范吗

49. 维思向逆有具否是试测来用以可话句这

50. 某一小学生因CF技术好被保送至皇家军校。

51. 怕洗碗的王尼玛决定以后不吃饭了

52. 俺去年在南海扔了一箱瓶子，怎么一个回复也没有？

53. 现实生活没有背景音乐导致我真的不知道什么时候应该紧张

54. 女娲补天的技术不行，还是经常漏水

55. 人大代表建议制定反自杀法对自杀的人进行3-50年或枪毙不等的刑罚

56. 为了提高军队战斗力部队给每个战士都配备了红领巾

57. 得知非洲很多国家缺水喝院长带头捐助了一亿杯香飘飘奶茶

58. 李老太研究国学多年提出掩耳盗铃的后果是手根本不够用

59. 最新出台法规抢银行所得收入须缴纳60%个人所得税 劫匪们叫苦不迭

60. 自从听说了大型公共场所可以吸到免费的二手烟我终日潜伏在淘宝商城

61. 我表弟把手机忘在我家了，我发短信过去让他回来拿，结果他就是不回复我的短信

62. 古稀老人半夜溜进女生宿舍只为寻找那当年的感觉

63. 世界名人蜡像馆即将开业欢迎全世界名人鬼魂附身

64. 儿子为了帮我戒烟在我的香烟里塞了一个火柴头

65. 家里被炸了一个大洞但小明坚持用钥匙打开家门

66. 今天我吃了一个馒头馅的包子

67. 为什么我游泳时喝了那么多的水游泳池水位也没有下降？

68. 正在手术台前思考左手刀还是右手叉的问题院长一个巴掌上来说：“你特么还是不是中国人，中国人用筷子！”

69. 王老汉在酒吧点了一瓶1896年的营养快线

70. 思想是不怕子弹的！看到这里林某激动地抄起水果刀冲向银行

71. 一北京人在国外抱着人老外汽车的排气管不让走只因怀念家乡的味道

72. 中国兵在塔利班受欢迎主要是自爆后可以大范围喷溅高密度幅射物

73. 老师为了防止我们玩到猝死，每天补课23小时

74. 美国国旗上到底写的什么 这么多屏蔽脏字的星号

75. 最近我在思考一个问题：怎么将一块变成十块。

76. 我已经连吃30盒象棋怎么还是没变帅

77. 今天我在高速公路上开碰碰车玩，大家你来我往玩的可高兴了

78. 马老汉胃寒陈医生让他注意保暖，马老汉回家立即吞了个热水袋

79. 城管大队开展上街揍小贩的比赛获胜者能得到“街头霸王”的称号

80. 小明听了爷爷讲三年饥荒的故事后很感动一口气喂爷爷吃了97个馒头

81. 我心中一直有这样一个问题：你们上完厕所难道不洗脸吗？

82. 最近天气转凉穷苦小伙剪下腿毛织衣取暖

83. 邻家老太还不懂万有引力 不清楚把孙子扔下飞机的后果

84. 专家：普通市民判断变压器是否漏电时触摸是最简便准确的办法

85. 狱警称张大葛脱毛衣过快电流穿心爆毙在床

86. 我怀疑周围的人全都在演戏我要找出太阳的总开关在哪里

87. 暗恋多年的哑巴终于默认了我的求婚请求

88. 在听说高温可以杀死细菌之后洁癖小明高兴地跳进了油锅

89. 院长尽是坑我们 给我们发的什么火龙果 吐籽吐了一个小时了

90. 化工厂废料泄漏中毒的市民已经被送往就近的戒毒所目前情绪稳定

91. 乌鸦一口一口将小溪中的水吐进瓶子里终于喝到了瓶子里的水

92. 小王玩网络游戏杀人无数被法院判处死刑

93. 高位截肢的吴奶奶用仅有的头部向刘老汉问好

94. 刘老师表扬小明自己动手抄袭作业

95. 我校引进狗头铡确保您的孩子身首异处不再搞小动作

96. 小兵扬言跳楼 然后从六楼走到一楼趴在地上 同学们吓坏了

97. 下课了小明飞快地跑出厕所冲进教室

98. 今年过年真高兴啊我们村不用鞭炮改用C4啦这次一定能把邻村比下去

99. 我刚才吃了章鱼足片，现在感觉手脚有长出吸盘的趋势，我很期待效果！

100. 都说吃啥补啥，我刚刚就吃了刚取的5万元。
