title: 一句话冷笑话
date: 2015-12-03 21:13:16
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 一男童惨遭食人魔毒手，丧尽天良的凶手竟忘记放葱。

2. 小明在野外遭遇凶猛野人，现已加入肯德基豪华午餐. 

3. 孩子睡觉老是踢被子,幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒. 

4. 我怕我女朋友出轨，就把她气给放了. 

5. 天空惊现一烧柴油的UFO，我军派出一核动力拖拉机将其击落

6. 老大让我埋好地雷后用脚猛踩几下说是为了土地平整不易发现 老大就是老大、真细心

7. 经过5个小时的审讯，传销组织的骨干成功将7名户籍警发展成下线

8. 邱少云趴在火堆一动不动最终被消防大队批评开除

9. 对于发烧的病人要趁热吃

10. 公交车电视的广告太多，我与司机对峙五小时，逼他交出了遥控器。以后可以随意换台了 

11. 陈阿姨激动的握住我的手说，谢谢你及时送来的炭，孩子们终于都煮熟了.

12. 观音为让悟空保护唐僧取经，给他带上了南孚巨能环 

13. 饥寒交迫下的张大爷点了根爆竹放皮衣里取暖 

14. 机智的小明深夜炸毁八路军粮仓，迫使鬼子第二天的偷袭行动无功而返 

15. 小明等到马桶满了才冲，获得了节能小标兵称号 

16. 男子悬崖坠亡工作人员称买100米蹦极绳送100米 

17. 房子起火了我抱着燃烧的儿子冲了出去身后的煤气罐竟然哭了起来 

18. 踩中地雷后小明灵机一动，在原地过了一辈子 

19. 老王检查煤气管道时用打火机照明事后获一级烈士称号 

20. 手术进行中…医生发现病人漏油了…于是找来了修车师傅 修车师傅称自己只会修车，不会修洗衣机

21. 老汉整整六天不吃饭不喝水奄奄一息之际在纸上写下最长待机125小时 

22. 班长握着垂危的重伤员的手说道：谢谢你同志，战友们又有肉吃了 

23. 我今天捡了5块钱，老李头非说是他的，拉着我去医院做亲子鉴定 

24. 近日有不少中年男性半夜在路边伪装成女厕所诱骗不少女性，请大家注意防范 

25. 其实那个女的还是挺漂亮的就是长得丑了点 

26. 法医解释说受害者自己把自己吃了，没尸体不好破案 

27. 我侄子今年才12岁上少年宫学习火球术会不会早了点 

28. 饥渴难耐的小明路过公厕花了五毛钱进去大吃大喝了一顿 

29. 弱弱的问一句，你们喝咖啡难道不放香菜吗？ 

30. 谁能想象，这名年仅16岁的少女四年前只是一名年仅12岁的少女

31. 今晚天气很热，没有风，我只好不停奔跑加速空气流动来乘凉。 

32. 头好晕，地球能不能不转了。 

33. 我咬了一只蜘蛛，请问它会变成人侠么？ 

34. 我都把电脑砸烂了，为什么还是没见脑浆 

35. 做好事从不留名的雷锋机智地把认出他的老奶奶灭口了 

36. 严重的恐高症害得我终身无法低头捡到钱 

37. 中国好声音的评委一按下按钮歌手瞬间就被炸成碎块 

38. 八旬老太一步蹿上公交抢到座位，司机默默按动了弹射装置 

39. 便秘后陈医生给我开了一个疗程的电钻。 

40. 为防眼镜蛇的毒向脑部扩散我立刻带上防毒面具

41. 男子见义勇为跳下河中与溺水女子玩起了鸳鸯戏水 

42. 驾驶员心脏病发坚持把乘客全部送上天堂才安心闭上眼睛 

43. 朋友的棺材铺开业大吉我送去了3000响的雷管 

44. 王大爷企图饿死肚里的蛔虫被判死刑 

45. 司马光在缸下点了一堆火笑着说将水煮干后小朋友就不会淹死了 

46. 现在的孩子越来越早熟才炖了5分钟就烂了 

47. 废除电椅有效防止了囚犯在行刑过程中变成超级赛亚人 

48. 今天是你生日快吹气呀要不然这些炸弹就爆了 

49. 练成铁头功的大师兄刚下山，就被一个有电磁吸盘的大吊车吸走了 

50. 精神病院眼保健操第一节，搓晶状体，第二节，抠眼角膜轮刮眼窝 第三节，破开颅骨搓揉视神经中枢 第四节，双手按太阳穴轮刮耳光

51. 在打黑行动中包大人壮烈牺牲

52. “啊啊啊你为什么杀我的狗？”“没办法，有人出大价钱买你狗命”

53. 算命先生说我有大富大贵的命，直到我死后我才知道几十亿都小钱

54. 双手骨折痊愈了，陈医生说我不签字就不给我拆石膏，怎么办啊？

55. 儿子说要玩穿越火线，我只好把他送到了马戏团让他天天穿火线

56. 火葬场宣布今后火化使用自助烧烤式火化，家属玩的不亦乐乎。

57. 我怀孕了，孩子的妈不知道是谁，我该怎么办

58. 突然冲出一个人骂我是猪！我当时就气得哼唧哼唧说不出话. 

59. 最近发现对女朋友的性欲开始减退，我想跟她的尸体开始腐烂有关系

60. 算命的说我会遭到偷袭，我没给钱转头就走他一砖头拍上来

61. 眼看色狼就要得手我急中生智掏出一瓶浓硫酸泼到姑娘脸上解救了她

62. 50岁大妈短裙丝袜乘地铁遭猥琐男摸臀，热心乘客见义勇为被大妈怒斥坏了好事 

63. 沙漠中口渴难耐的队伍一齐望向脑积水的小明

64. 女孩为晕倒老人做人工呼吸，围观老大爷竟集体假摔 

65. 色狼抱住女路人欲施爆,机智女孩十秒完成卸妆,将流氓成功吓跑 

66. 男子嫌女友太胖将其残忍碎尸竟分了30袋才勉强装完 

67. 慢着！这屎里有毒. . . . 

68. 文学界最新研究成果，捕蛇者说原作者并非柳宗元而是法海 

69. 体操冠军转体1080度成功把自己拧出水

70. 主人遭遇车祸倒在马路旁，爱心宠物犬不离不弃守在旁边保护主人不允许外人接近，最终延误救治时间不治身亡。 

71. 17名学生约校外青年放学后操场殴斗，被班主任知道，班主任立刻打电话给校长并拿出五十元赌校外青年赢 

72. 店家WIFI密码竟是meiyoumima，青年小王三番五次输入失败后将老板打伤 

73. 道长见势一口浓痰吐下去尸体顿时恶心地将探出棺外的手缩了回去

74. 死者抓住了凶手身上衣服的一根线头 警方顺着线头找到了凶手

75. 长期吃汉堡幼儿园女童最大的梦想就是和同学们玩一次跷跷板 

16. 妻子为小王诞下三胞胎喜笑颜开，谁知护士将小朋友排成一起后竟Biu的一声消失掉了 

77. 老师说孤掌难鸣我当即给了她一巴掌“啪！”

78. 青年作家儿童浴场离奇溺亡成惊天迷案，浴场负责人辩称水深明明只有一米四 

79. 面对河神举起的金斧头和银斧头诚实的小王坚称自己掉下去的是一只64G的iPhone5 

80. 少女因酷似王宝强机场被围观，一怒之下将手中仙人球丢向路人，并喝光了整桶牛奶后踏上了飞往曼谷的飞机 

81. 90岁高龄老妪爱上30岁大叔痛苦不已，写信求助知心姐姐询问自己究竟算是大叔控还是正太控 

82. 经过努力的练习，驾校学员成功的将汽车驶离教练的身体

83. 无良商家用鼠肉加明胶冒充羊肉销售，据执法人员称舒克和贝塔均已遇难 

84. 远方的游客围着篝火转圈跳起欢快的舞蹈，老乡们开始偷偷撒孜然

85. 大学生坚持8年背着残疾同学上学，但最后残疾同学还是知道了 

86. 盲人夫妻婚后同时进行复明手术，获得光明后，对视一笑在病房当即签订离婚协议 

87. 孕妇公交车上突然晕倒，最美售票员联合数十名爱心乘客奋力施救，终唤醒孕妇令其补票 

88. 男子餐厅花费15元点了份清炒有机白菜，上菜后发现菜中并没有鸡，大闹餐厅已被治安拘留

89. 为了庆祝自己死亡，死者的火化炉内传出一首“今天是个好日子”

90. 实验课小明突发酒瘾喝干所有酒精灯

91. 爱国僧侣盘腿发功成功击落美国卫星

92. 跟女友吵架威胁称走着瞧现已互相看着对方走了十余里

93. 僵尸兴奋的打开了我的脑壳，然后失望的走了

94. 公交车离奇撞墙仅剩五人幸存。专家：司机还没有发挥出应有的水平

95. 明天就要上手术台，我演个什么节目

96. 王老汉将60多对双胞胎绑树上玩起了连连看，理智路人辱骂老汉技术垃圾

97. 他的演讲击中了所有人心中最柔软的地方，后来他被判处死刑

98. 这位难民伸出干瘦的手颤抖着拉着我的衣角说他已经半个小时没吃东西

99. 武警战士组织模拟演练将扮演匪徒的同志悉数击毙，演练逼真得到领导褒奖

100. 把植物人推进太平间植物大战僵尸
