title: 一句话冷笑话8
date: 2015-12-03 21:29:02
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 看着植物人们大块大块的掉头发，我就知道冬天快来了

2. 语文老师请假三天之后校长的公文里开始出现大量错别字

3. 院长狂吃十吨苹果后终于成为恶魔果实能力者

4. 艾滋病患者小明吃掉了整整两勺砒霜声称要以毒攻毒

5. 我有位称职的保姆，她每天晚上十点半准时叫醒我父亲吃安眠药

6. 王老汉从牙垢里翻出一个大虾仁回忆起八年前食堂吃的那盘口味虾

7. 隔壁的老头老太太每天上楼下楼几十趟，声称在和死神赛跑

8. 楼上的人真没素质从窗户往外扔垃圾害得我都不敢伸头出去吐痰了

9. 救命啊我被查表的按键盘上了啊shjgf43h7uybtfasd

10. 地震的时候人们都跑了拆迁队员还在奇怪今天怎么这么顺利

11. 节约点！今晚用酒精灯煮火锅吃

12. 玩求生之路输了秘籍后我的机关枪变成了一颗豌豆。

13. 王老汉把全家放满水孜孜不倦的享受着室内游泳的乐趣

14. 我把宿舍的避雷针改装成无线路由器，这样一打雷就可以免费上网了

15. 来人呐，都给我退下！——皇上如是说

16. 只听黄继光大叫一声“老子是CF会员”掏出黄金AK击退美军一个师

17. 陈总在员工大会上慷慨激昂赢得一片掌声突然发现走错了会议室

18. 今天我的名字突然变红是否全城人民都要追杀我爆我装备?

19. 打死了第5万个美国鬼子之后，志愿军战士小王头上蹦出俩字：升级

20. 田忌笑着对齐王说用旋风冲锋就可以打败对手的音速战神了

21. 刚刚有个瞎子说看我面相，有帝王气质。

22. 我的儿子老是要玩电脑我把家里的220V的电线连在了他的大脑上。

23. 下了很大的决心今晚要去小卖部商店里洗劫一空

24. 看到此地无银三百两几个字后院长乐呵呵的掉进了坏人挖的粪坑

25. 独臂杀人犯因为无法戴上手铐被当场释放。

26. 为了让瘫痪老头得到有效锻炼缺德娃轻轻地摘下了氧气罩

27. 我们现在演练坠机飞行员已经被我打晕了大家不要紧张

28. 美国一位中年男子因欲自杀被警方当场击毙。

29. 面对着熟睡的室友我大声唱起好运来为他们梦中助兴

30. 孙子早上空腹喝牛奶去上学被注重养生的爷爷打得连胆汁都吐了出来

31. 为破除封建迷信我市市长亲自开坛做法超度妖魔鬼怪

32. 麻痹我每次打扑克同学一出无懈可击我就要输五百元这怎么回事

33. 那天老夫正在渡天劫被电得死去活来，我妈就过来把插头拔掉了

34. 正着背圆周率太容易了我打算倒着背

35. 剃头仪式完成后方丈吸了口大雪茄笑着说要给我点几个大戒疤

36. 凶残的敌人将卸妆液倒向了刘胡兰

37. 和表弟玩捉迷藏他输得最惨的要数躲进高压锅的那一次

38. 刚才骑车时一只虫子飞进了我嘴里，于是我当机立断喝下敌敌畏

39. 佛教讲究轮回我这辈子是个弱智下辈子就是霍金

40. 由于好久没参加比赛在发令枪响的那一霎那刘翔吓得拔腿就跑

41. “当有一扇门关上的时候，就会有另一扇门开启”我就有一辆这种破车

42. “师傅，帮我配把这个钥匙！”老师傅接过我的钥匙娴熟的按下了Ctrl+C ，Ctrl+V

43. 敬业小偷国庆节还加班加点受到广大市民追捧

44. 癞蛤蟆看完”丑小鸭”以后把农场的鸭子全吃掉了

45. 我历尽千辛万苦终于抢到传说中的武林秘籍一看竟是《眼保健操》

46. 喂？新华社吗？我杀人了 请问我什么时候才能上头条？

47. 吃了一个月素的师徒三人仰望着天空叹息：“八戒，我们想你了。”

48. 僵尸们正在商店门口排队买铁桶欲酝酿一场大阴谋

49. 睡神拿着他的大锤，将每一个不听话的孩子砸进梦乡里

50. 自从富士康连环跳发生后，许多宿舍的楼顶多了几瓶农药。

51. 中秋节到了广大市民吃粽子看春晚一派喜庆景象

52. 据报道，一名人病故的前一天，各地教堂已经为他举行葬礼仪式。

53. 刘关张结拜张问刘拜谁？刘说拜关二爷混社会的都拜他

54. 霍金趁机将肌肉萎缩成了黑洞把这些民科人士一网打尽

55. 近日全国老鼠街头抗议毒鼠强食品公司产品几十年口味不变吃腻到吐

56. 晚上回家发现煤气泄漏了，于是我点上一根烟冷静下。

57. 屠户在家被碎尸案警方疑为养猪场猪群集体报复行为

58. 看着刚正在坐月子的母鸡，公鸡赶紧炒一盘荷包蛋给母鸡补身子

59. 小明妈妈难产他的时候死了，小明被判过失杀人罪。

60. 出于人道主义的考虑科学家们决定通过注射硫酸烧死这名神棍

61. 为什么我吃了三斤粮票还没饱？

62. 早上起来背单词发现有个字母还不认识怎么办

63. 做了个好可怕的梦！醒来十月八号了！！

64. 每次出席晚会奥巴马都要换上一身白色礼服以免聚光灯找不到目标

65. 班费时常不知去向老师夸我将来肯定是当官的命

66. 奥巴马白宫开会开到一半突然所有的电视都转到了新闻联播

67. 明天就要去机关单位上班听说里面很多机关防不胜防我很担心

68. 吃完毒蘑菇，校长踩死副校长从三楼一下跳到旗杆上，顺利过关

69. 为了唤醒跳楼者童年的记忆，谈判专家播放起俄罗斯方块的配乐

70. 看什么看，没见过戒网的啊，老子是来签到的

71. 物理课上老师说今天我们就来搭一个核反应堆

72. 物理课上老师带我们学习了化学著作钢铁是怎样炼成的

73. 戒除虚拟网络生活从我做起每日签到贴求监督

74. 开丹炉之前，太上老君虔诚的给自己上了一祝香

75. 仙界引进社会主义开始大炼钢铁把数十万没用的飞剑炼成一万好钢

76. 有证据表明钓鱼岛就是明教教主张无忌故居冰火岛。

77. 那些偷渡死在海上的人是去地府还是地狱？去地狱不会洋文咋办？

78. 您好顾客现在持对面超市被砸烂的商品均可在本店兑换精美礼品一份

79. 要听故事的孙子听到一半竟然睡着，被王老汉一盆冷水浇醒接着听

80. 钓鱼岛成为民众焦点，只因传说岛上藏着屠龙宝刀和九阴真经

81. 对不起您拨打的电话已死机请您稍后再拨

82. 两国领导会见相谈甚欢翻译官满头大汗直冒 哭道我编不下去了

83. 钓鱼岛地图已经设计好就等双方红警赛争夺

84. 食堂总督范大彪每天都顺走手术室的内脏防不胜防

85. 及时赶到的特警迅速围拢到一起冲着定时炸弹吹气

86. 原来想要把佛跳墙这道菜做好的关键因素要有一个上好的骨灰盒

87. 喊了半天也不见答应，老师气愤的把自己写上缺席名单

88. 死后第一天我就把我欠下的钱全部还清了真是开心

89. 医生把我的嘴巴鼻孔耳朵都堵上说是要叫细菌得幽闭症自杀而死

90. 可恶！我把魔方前五面都转出来了，可是这最后一面怎么也不行。

91. 持枪歹徒冲进了学校最终获得硕士学位

92. 奇怪我每次出门他们都种西瓜看来今天要戴铁桶了

93. 歹徒不肯杀死人质谈判顿时陷入僵局

94. 外来民工小明向银行贷款500万捐给了希望工程

95. 法医从毛利小五郎脖子里取出几百根钢针痛哭称凶手太残忍

96. 老乡，我们是八路军，我们来查水表了。开门啊老乡，八路军是有纪律的，我们不拿群众一针一线。老乡，开门啊老乡。你不开门我们开枪啦。

97. 去装机我说要散装CPU老板从兜里掏出一把碎片叫我回去慢慢拼

98. 为了防止学生因压力过大而跳楼，教育局免费为广大学子截肢。

99. 乘务员跟我说你不要开手机就算开了也没用飞机飞太快信号追不上

100. 清政府将八国联军诱入圆明园然后火烧外国蛮夷
