title: 一句话冷笑话3
date: 2015-12-03 21:20:36
categories: 生活娱乐
tags: 笑话
---

本笑话系列转自百度贴吧[弱智吧](http://tieba.baidu.com/f?kw=%C8%F5%D6%C7)
<!-- more -->
1. 聪慧的王老师竟然只花了一天时间就记住了所有同学的性别

2. 这位刽子手砍头手艺精湛深受广大死囚好评，回头客众多

3. 接到一厉鬼投诉电话称火葬场不按要求办事7成熟烤成全熟太没面子

4. 李先生操劳了大半辈子终于起了三层洋楼成功的偷看到了王老汉的电视

5. 为了配合学校防火演习我临走前一把火把宿舍点了

6. 男孩喊了三遍狼来了还是没人上来只好一人把狼杀了吃了

7. “年轻人你有健全的双手为何要在这里讨饭”老者说着递给我一把AK

8. 这是一根受到诅咒的绳子，用它上吊的人都难逃一死

9. 为净化青少年图书环境,国家决定销毁教科书

10. 王老汉一条腿高位截瘫，为了保持平衡医生建议把右腿也切除

11. 小王入狱后因不愿在这狭小阴暗的牢房中度过余生，竟然历时三年徒手挖出了一个朝阳天窗。

12. 小明拿着全身粉碎性骨折的病假条来向我请假，准了

13. 三十出头的王阿姨怒骂女儿十六岁就谈恋爱臭不要脸

14. 小卖部的农药号称三碗不过岗

15. 面对河中求救的数学老师小明神情慌张地打开了一包香瓜子

16. 狡猾老头临终前故意不把话说完逼死强迫症儿子。

17. 我骂王老汉是个大屎克郎，王老汉居然开始使劲推我！真是造反了

18. 信访局大帐埋伏下三百刀斧手声称时刻准备帮助有困难的老乡劈柴禾

19. 少将凭着高超的技术攻入白宫官网只见屏幕显示余额不足请准备下机

20. 积极抢救后患者原先监护仪上杂乱的心电图终于变成一条直线了

21. 小明从小就立志成为一个色香味俱全的三打白骨精

22. 今天搓完澡看着一地的神仙丸我觉得午饭有着落了

23. 美国代表辩称《核不扩散条约》中不含有涉及天气控制器的相关条款

24. 小知识：刚切下的盲肠有可能有阑尾炎，忌生吃！

25. 我市亲子鉴定所已为数名夫妻完成离婚手续。

26. 为完成固定资产投资目标县长联系恐怖组织袭击政府大楼

27. 看到对面的溺水者小明打开鱼饲料把他们引了过来

28. 拿牙签掏耳屎真是舒服 全世界都安静了

29. 有一病人需抢救，我们只抢到一个胳膊，赶快急诊

30. 经过一番心理搏斗我患上了心绞痛

31. 自从把电脑屏幕刷上油漆后电脑就再也不蓝屏了

32. 被人污蔑为怪物的小明不堪重负最终用舌头上吊自杀

33. 歌咏比赛上小明以超大嗓门吵死了所有人

34. 王老汉被重型大卡碾过后 最终忍不住爬起来追上卡车司机评理

35. 放学后我招呼小伙伴集体玩跳房子结果7死12伤

36. 爸，我给你介绍一下，这是我妈

37. 突然我眼前灵光一现 然后就瞎了

38. 我刚把蜡烛吹灭还没来及许愿就被赶出了灵堂

39. 我要让全世界都知道我是一个非常低调的人

40. 听同事说这里电压不稳定，我应该用中指插进插座检查还是用小指？

41. 公司再让我加班，我就不去领工资了，急死他们

42. 男子因痴迷超级玛丽多次将头部卡在马桶中无法自拔

43. 有线电视的普及导致天线宝宝下岗

44. 今天数学课学二元一次方程然后我摸了摸口袋只有五角

45. 开颅手术前，病人听到黄主刀和助手讨论要滑盖还是翻盖

46. 大楼火灾，消防官兵调来大量消防车洒水淹死被困群众

47. 拿着多动症的诊断书，我呆呆的坐了五个小时心情才稍微平复了一些！

48. 刚学做菜的小明从实验室偷走托盘天平只为量取与食谱上等量的食盐

49. 为节约电力资源，安倍晋三出台安倍定则以规范市场

50. 我绞尽脑汁,终于喝了个痛快

51. 弥留之际王老汉用尽最后的力气咬破手指用血书写下了三百多万字的遗书

52. 通过对激光手电筒长达三天的仔细观察后，我发现我失明了

53. 非主流少年藏身动物园冒充非洲狮足足一年竟无人发现令人费解

54. 小军为了去南极探险励志每天吃一个雪糕适应冰冷的环境

55. 记者进入足疗城暗访后要求延长工作时间

56. 地震中在操场玩耍的小朋友们在张老师的正确指导下纷纷躲进了教室

57. 热血青年刘大壮欲知晓国内外最新动态翻墙上网玩推特不幸摔断腿

58. 今天我年幼的儿子走丢了，十分着急。请好心人找到以后立刻揍死他。

59. 小明认为1元坐公交车坐的站越多越划算，所以他每次都坐到终点站再走回家

60. 我拔下病人的呼吸机问“这玩意真的很好闻吗？”

61. 每次刷牙的时候都口吐白沫 是不是中毒了？

62. 王老汉钢材厂因口感酥脆受到市民强烈欢迎

63. 判决结果出来了法院判决杀人犯王某罚抄小学生守则一百遍

64. 男子打开赌场所有水龙头只为洗牌

65. 那个999牌子的牙膏味道怪怪的，是不是过期了

66. 高考状元因执意到故宫面见圣上而被关进精神病院

67. 为了摆脱单身，我把自己劈成了两半

68. 国家宣布死刑犯人枪决后捐献眼角膜者可以免除死刑

69. 经过了一系列特殊训练，我终于可以分清领导和猪了

70. 我军叠被子技术被联合国教科文组织评为非物质文化遗产

71. 田大力和田二妞小两口为孩子应该跟谁姓吵的不可开交，导致离婚

72. 为彰显人性化执法城管部队决定随车携带花圈纸钱和灵堂

73. 李先生笑里藏刀数次现已导致毁容，望广大市民引以为戒

74. 不知道昨晚放弟弟裤裆里的那几只龙虾现在怎样了

75. 养猪专业户王老汉告诉我要分辨鸭的公母得先看鸡冠

76. 闻到煤气后王老汉迅速关了门窗，有效防止煤气泄露，称绝不能便宜了邻居

77. 一场流星雨及时得缓解南方的高温干旱。

78. 睡不着带耳机听音乐翻个身把自己勒死了

79. 为了响应市里清除小广告号召，张科长引燃了电视台广告部。

80. 中午做饭切断了手指，因忙于拍照留念错过最佳治疗时间。

81. 心情不好，洗澡这件事推迟三个月再议

82. 修炼了化骨绵掌的王老汉靠卖无骨鸡爪在北二环付了首款。

83. 不要帮我打拍子！正在做电击心脏复苏的医生对围观者吼道

84. 小明冲进敬老院吞吃四十余人自称啃老族

85. 为了防止财产被盗我将超强保险柜钥匙锁进了保险柜

86. 为了防止被闹钟吵醒小明早早起床守候以便在第一时间及时关闭

87. 在中国只要98岁就可以生两胎的制度赢得奶奶们的好评。

88. 全身被打上石膏后我成为了家里的顶梁柱

89. 到了献血室黄医生把我关进一个全是蚊子的房间声称自然抽血法

90. 为防止老婆出轨陈医生把老婆绑在铁轨上

91. 王局长为防止拿人家手软，竟把双手浇筑进钢筋混凝土

92. 王老汉跌落山崖发现九阴真经经过七七四十九天终于饿死了

93. 王老汉在清洗焚化炉时被院长悄悄关上门经过49天终于练成火眼金睛

94. 据我院专家统计 海洋垃圾99.9%系精卫填海所致

95. 法医看了看死者的伤口，说伤口是斗气造成的

96. 小明要往北走，发现罗盘只能指南，一气之下摔碎罗盘

97. 在两个多小时缜密推算后应收八毛白菜钱的小明在实收1块后找了3毛

98. 据报道，一田姓男子上课不断迸溅思想的火花，导致教室大火

99. 王老汉大吼一声抢劫了便从裤裆摸出一条丝袜套在头上后被活活熏死

100. 隔壁的老大爷居然坚持了六十二年不穿衣服洗澡
